{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang2058{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset1 Cambria Math;}{\f2\fnil\fcharset161 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}{\*\mmathPr\mmathFont1\mwrapIndent1440 }\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs24\lang10 1- Amoxicilina\b0\fs22\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones bacterianas del tracto respiratorio, urinario, de la piel y tejidos blandos, otitis media, sinusitis y faringoamigdalitis.\par
\b Efectos secundarios: \b0 N\'e1useas, v\'f3mito, diarrea, erupciones cut\'e1neas, reacciones al\'e9rgicas, colitis pseudomembranosa.\par
\b Contraindicaciones: \b0 Hipersensibilidad a penicilinas o betalact\'e1micos, antecedentes de reacciones al\'e9rgicas graves.\par
\b Presentaci\'f3n\b0  : Tabletas de 500 mg y 875 mg, c\'e1psulas de 500 mg, suspensi\'f3n oral de 250 mg/5 mL o 400 mg/5 mL, inyectable de 1 g.\par
\b\fs24 2- Cefalexina\b0\fs22\par
\b Indicaciones\b0 : Infecciones respiratorias, urinarias, de piel y tejidos blandos, osteomielitis, otitis media.\par
\b Efectos secundarios\b0 : Diarrea, n\'e1useas, v\'f3mitos, erupciones cut\'e1neas, reacciones al\'e9rgicas.\par
\b Contraindicaciones\b0 : Hipersensibilidad a las cefalosporinas o penicilinas.\par
Presentaci\'f3n y concentraciones: C\'e1psulas de 250 mg y 500 mg, suspensi\'f3n oral de 250 mg/\fs24 5 mL, polvo para inyecci\'f3n 1 g.\par
\b 3- Doxiciclina\b0\par
\b\fs22 Indicaciones: \b0 Infecciones respiratorias, urinarias, acn\'e9, enfermedad de Lyme, infecciones por\par
clamidia y micoplasma.\par
\b Efectos secundarios: \b0 Fotosensibilidad, n\'e1useas, v\'f3mitos, diarrea, irritaci\'f3n esof\'e1gica.\par
\b Contraindicaciones\b0 : Embarazo, lactancia, ni\'f1os menores de 8 a\'f1os, hipersensibilidad a tetraciclinas.\par
\b Presentaci\'f3n: \b0 Tabletas o c\'e1psulas de 100 mg, suspensi\'f3n oral de 25 mg/5 mL,\par
inyectable 100 mg/5 mL.\par
\b\fs24 4- Ciprofloxacina\b0\fs22\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones urinarias, respiratorias, gastrointestinales, \'f3seas y de piel.\par
\b Efectos secundarios: \b0 N\'e1useas, diarrea, mareos, insomnio, tendinitis, fotosensibilidad.\par
\b Contraindicaciones: \b0 Hipersensibilidad a fluoroquinolonas, embarazo, lactancia, ni\'f1os en crecimiento.\par
\b Presentaci\'f3n \b0 :Tabletas de 250 mg, 500 mg y 750 mg, soluci\'f3n oral 250 mg/5 mL,\par
inyectable 200 mg/100 mL.\par
\b 5- Azitromicina\b0\par
\b Indicaciones\b0 : Infecciones respiratorias, de piel, de transmisi\'f3n sexual, otitis media.\par
\b Efectos secundarios: \b0 Diarrea, n\'e1useas, dolor abdominal, elevaci\'f3n de enzimas hep\'e1ticas.\par
\b Contraindicaciones\b0 : Hipersensibilidad a macr\'f3lidos, insuficiencia hep\'e1tica grave.\par
\b Presentaci\'f3n :\b0 Tabletas de 250 mg y 500 mg, suspensi\'f3n oral de 200 mg/5 mL,\par
inyectable 500 mg.\par
\b 6- Clindamicina\b0\par
\b Indicaciones\b0 : Infecciones graves por bacterias anaerobias, infecciones de piel, huesos y tracto\par
respiratorio.\par
\b Efectos secundarios: \b0 Diarrea, colitis pseudomembranosa, erupci\'f3n cut\'e1nea, n\'e1useas.\par
\b Contraindicaciones: \b0 Hipersensibilidad a la clindamicina o lincomicina, antecedentes de colitis.\par
\b Presentaci\'f3n: \b0 C\'e1psulas de 150 mg y 300 mg, soluci\'f3n oral 75 mg/5 mL,\par
inyectable 300 mg/2 mL y 600 mg/4 mL.\par
\b 7- Trimetoprim-Sulfametoxazol\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones urinarias, respiratorias, gastrointestinales, neumon\'eda por Pneumocystis jirovecii.\par
\b Efectos secundarios\b0 : Erupciones cut\'e1neas, n\'e1useas, v\'f3mitos, fiebre, leucopenia, anemia.\par
\b Contraindicaciones\b0 : Hipersensibilidad a sulfas, embarazo, lactancia, insuficiencia renal o hep\'e1tica grave.\par
\b Presentaci\'f3n\b0 : Tabletas de 80/400 mg y 160/800 mg, suspensi\'f3n oral 40/200\par
mg/5 mL, inyectable 80/400 mg/5 mL.\par
8- \b Ceftriaxona\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones bacterianas moderadas a graves: neumon\'eda, meningitis, sepsis, infecciones intraabdominales (con metronidazol), infecciones urinarias complicadas, gonorrea, otitis media en ciertos casos.\par
\b Efectos secundarios (comunes / graves): Comunes\b0 : diarrea, n\'e1useas, rash.\par
\b Graves/rara vez: \b0 colestasis, elevaci\'f3n de transaminasas, hem\'f3lisis, precipitaci\'f3n con soluciones que contienen calcio (riesgo en neonatos).\par
\b Contraindicaciones / Precauciones: \b0 Hipersensibilidad a cefalosporinas, Evitar mezcla con soluciones que contengan calcio en neonatos (\f1\u8804?\f0 28 d\'edas), Precauci\'f3n en insuficiencia hep\'e1tica/renal.\par
\b Presentaci\'f3n:\b0 Polvo para inyecci\'f3n: 250 mg, 500 mg, 1 g, 2 g (frascos para reconstituir). Variaciones seg\'fan laboratorio.\par
\b 9- Metronidazol\b0\par
\b Indicaciones:\b0 Infecciones por anaerobios (intraabdominales, abscesos), vaginosis bacteriana, tricomoniasis, amebiasis; terapia combinada en infecciones p\'e9lvicas/intraabdominales.\par
\par
\b Efectos secundarios (comunes / graves): Comunes: \b0 n\'e1useas, sabor met\'e1lico, diarrea.\par
\b Graves: \b0 neuropat\'eda perif\'e9rica (uso prolongado), hepatotoxicidad rara.\par
\b Contraindicaciones / Precauciones: \b0 Hipersensibilidad al metronidazol, Evitar combinaci\'f3n con alcohol (reacci\'f3n tipo disulfiram), Precauci\'f3n en insuficiencia hep\'e1tica.\par
\b Presentaci\'f3n: \b0 Tabletas 250 mg, 500 mg, Soluci\'f3n/inyecci\'f3n: 500 mg/100 mL (var\'eda seg\'fan pa\'eds y fabricante).\par
\b 10-  Ampicilina\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones por microorganismos susceptibles: otitis, faringitis, infecciones respiratorias, urinarias, meningitis (cuando el agente es sensible), gastroenteritis por Salmonella/Shigella, algunas infecciones por enterococos.\par
\b Efectos secundarios (comunes / graves): Comunes: \b0 diarrea, n\'e1useas, rash.\par
\b Graves/raros: \b0 colitis asociada a antibi\'f3ticos (C. difficile), anemia hemol\'edtica, agranulocitosis.\par
\b Contraindicaciones :\b0 Hipersensibilidad a penicilinas, Evitar en mononucleosis infecciosa (alta incidencia de rash), Ajuste en insuficiencia renal.\par
\b Presentaci\'f3n:\b0 C\'e1psulas/tabletas: 250 mg, 500 mg, Suspensi\'f3n oral: 125 mg/5 mL, 250 mg/5 mL, Polvo para inyecci\'f3n: presentaciones de 250 mg a 1 g seg\'fan f\'e1brica.\par
\b 11- Nitrofuranto\'edna\b0\par
\b Indicaciones\b0 : Tratamiento y profilaxis de cistitis (infecciones del tracto urinario bajas) causadas por cepas susceptibles.\par
\b Efectos secundarios Comunes: \b0 n\'e1useas, v\'f3mito, dolor abdominal.\par
\b Graves: \b0 reacciones pulmonares agudas o cr\'f3nicas, neuropat\'eda perif\'e9rica, hepatotoxicidad, anemia hemol\'edtica (especialmente en d\'e9ficit de G6PD).\par
\b Contraindicaciones : \b0 Insuficiencia renal grave (depuraci\'f3n renal baja), Reci\'e9n nacidos y embarazadas al t\'e9rmino (contraindicada en el parto y periodo neonatal).\par
\b Presentaci\'f3n: \b0 C\'e1psulas/tabletas: 50 mg, 100 mg (formulaci\'f3n de liberaci\'f3n prolongada 100 mg disponible).\par
\b 12- Moxifloxacino\b0\par
\b Indicaciones:\b0 Neumon\'eda adquirida en la comunidad, sinusitis bacteriana aguda, exacerbaciones bacterianas agudas de bronquitis cr\'f3nica, algunas infecciones de piel y tejidos blandos.\par
\b Efectos secundarios: Comunes\b0 : n\'e1useas, diarrea, cefalea.\par
\b Graves: \b0 prolongaci\'f3n del intervalo QT, tendinopat\'eda y ruptura de tendones, neuropat\'eda perif\'e9rica, efectos sobre glucemia, alteraciones del SNC.\par
\b Contraindicaciones :\b0 Hipersensibilidad a fluoroquinolonas, Evitar en pacientes con prolongaci\'f3n del QT o tratamiento con f\'e1rmacos que prolonguen QT, Generalmente evitar en embarazo, lactancia y ni\'f1os (riesgos para cart\'edlago).\par
\b Presentaci\'f3n:\b0 Tabletas orales: 400 mg, \b Soluci\'f3n para infusi\'f3n/inyectable\b0 : presentaciones de 400 mg (volumen y concentraci\'f3n depende del fabricante).\par
\b 13-  Cefuroxima\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones de v\'edas respiratorias altas y bajas, otitis media, sinusitis, infecciones urinarias, piel y tejidos blandos; lyme temprana (cefuroxima axetilo en algunos casos).\par
\b Efectos secundarios: \b0 diarrea, n\'e1useas, v\'f3mito,  reacciones al\'e9rgicas severas, elevaci\'f3n de enzimas hep\'e1ticas.\par
\b Contraindicaciones: \b0 Hipersensibilidad a cefalosporinas, Precauci\'f3n si historia de alergia grave a penicilinas.\b\par
Presentaci\'f3n: \b0 Cefuroxima axetilo (oral): 125 mg, 250 mg, 500 mg (tabletas/c\'e1psulas),Polvo para inyecci\'f3n: 750 mg, 1.5 g (seg\'fan presentaci\'f3n).\par
\b 14-  Eritromicina\b0\par
\b Indicaciones\b0 : Infecciones respiratorias, cut\'e1neas y de tejidos blandos por organismos sensibles; alternativa en penicilina al\'e9rgicos para ciertas infecciones; uso pro-motilidad (gastroparesia) en algunas situaciones.\b\par
Efectos secundarios :\b0 Comunes: n\'e1useas, v\'f3mitos, diarrea, dolor abdominal.\par
Graves: prolongaci\'f3n del QT y riesgo de torsades de pointes, hepatotoxicidad rara, interacciones medicamentosas por inhibici\'f3n de CYP3A4.\b\par
Contraindicaciones: \b0 Hipersensibilidad a macr\'f3lidos, Evitar con medicamentos que prolonguen QT y con f\'e1rmacos que interact\'faen por CYP3A4 (riesgo de toxicidad aumentada).\par
\b Presentaci\'f3n:\b0 Tabletas/c\'e1psulas: 250 mg, 500 mg, Suspensi\'f3n oral (varias concentraciones) y formas inyectables/oft\'e1lmicas seg\'fan pa\'eds.\par
15- \b\lang10 Imipenem (con cilastatina)\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones graves por bacterias sensibles: infecciones intraabdominales, respiratorias, de piel y tejidos blandos, sepsis, endocarditis; se usa junto con cilastatina. \par
\b Efectos adversos: \b0 n\'e1useas, v\'f3mito,diarrea, erupci\'f3n cut\'e1nea, flebitis; convulsiones en pacientes con factores de riesgo (insuficiencia renal,lesiones cerebrales). \par
\b Contraindicaciones: \b0 alergia severa a penicilinas/\f2\lang1032\'e2-lact\f0\lang1033\'e1micos; precauci\'f3n en insuficiencia renal. \par
\b Presentaci\'f3n: \b0 polvo para soluci\'f3n inyectable; concentraciones comunes: 250/250 mg,\par
500/500 mg (imipenem/cilastatina) por vial.\par
\b 16- Meropenem\b0\par
\b Indicaciones\b0 : Infecciones graves complicadas: intraabdominales, piel y tejidos blandos, meningitis bacteriana (dosis ajustada), neumon\'eda nosocomial, sepsis. Efectos adversos: n\'e1useas, diarrea, erupci\'f3n, reacciones en sitio de inyecci\'f3n; riesgo de convulsiones en pacientes con enfermedades neurol\'f3gicas o insuficiencia renal.\par
\b Contraindicaciones: \b0 hipersensibilidad a carbapenems o \f2\lang1032\'e2-lact\f0\lang1033\'e1micos; ajuste de dosis en insuficiencia renal.\par
\b Presentaci\'f3n\b0 : polvo para reconstituir, viales t\'edpicos: 500 mg, 1 g (meropenem) para soluci\'f3n IV.\par
17- \b Rifampicina (rifampin)\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Tuberculosis (parte del esquema combinado), eliminaci\'f3n de portadores de Neisseria meningitidis, uso en algunas infecciones por estafilococos y profilaxis.\par
 \b Efectos adversos: \b0 hepatotoxicidad (monitorear pruebas de funci\'f3n hep\'e1tica), coloraci\'f3n naranja de secreciones, n\'e1useas, erupci\'f3n; interacciones farmacol\'f3gicas potentes (inductor enzim\'e1tico). \par
\b Contraindicaciones: \b0 enfermedad hep\'e1tica activa severa, interacciones con m\'faltiples medicamentos (ej.: inhibidores/inductores, antirretrovirales). \par
\b Presentaci\'f3n\b0 : comprimidos/c\'e1psulas de 150 mg, 300 mg, 600 mg; suspensi\'f3n en algunos mercados.\par
18-Dicloxacilina\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones por Staphylococcus productores de penicilinasa sensibles (infecciones de piel y tejidos blandos, osteomielitis, endocarditis por S. aureus sensible). \par
\b Efectos adversos: \b0 n\'e1useas, v\'f3mito,diarrea, erupci\'f3n al\'e9rgica, elevaci\'f3n de enzimas hep\'e1ticas en casos raros. \par
\b Contraindicaciones: \b0 alergia a penicilinas; precauci\'f3n en insuficiencia hep\'e1tica. \par
\b Presentaci\'f3n: \b0 comprimidos orales (250 mg, 500 mg) y formulaciones orales; inyectable disponible en algunos pa\'edses.\par
\b 19-Penicilina benzat\'ednica (benzathine benzilpenicilina)\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Tratamiento de s\'edfilis (dosis \'fanica o seg\'fan estad\'edo), profilaxis de fiebre reum\'e1tica,infecciones estreptoc\'f3cicas espec\'edficas y enfermedades trepon\'e9micas (yaws). \par
\b Efectos adversos: \b0 reacciones locales tras IM, anafilaxia (rara pero severa), dolor en el sitio de inyecci\'f3n, fiebre. \par
Contraindicaciones: alergia a penicilinas. \par
\b Presentaci\'f3n: \b0 suspensi\'f3n inyectable de acci\'f3n prolongada; formulaci\'f3n frecuente: 2.4\par
millones UI en una sola dosis IM (adultos) o viales seg\'fan peso.\par
\b 20- Penicilina cristalina (Benzilpenicilina s\'f3dica/penicilina G cristalina)\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones graves que requieren parenteral (difteria, neuros\'edfilis, sepsis por estreptococos,leptospirosis, endocarditis, meningitis por neumococo sensible). \par
\b Efectos adversos: \b0 reacciones al\'e9rgicas (urticaria, anafilaxia), irritaci\'f3n local, diarrea, n\'e1useas. \b Contraindicaciones: \b0 alergia a penicilinas.\par
\b Presentaci\'f3n\b0 : soluci\'f3n inyectable IV/IM; concentraciones: viales con diferentes UI (ej. 600,000 UI/mL \'f3 viales que suministran millones de UI seg\'fan presentaci\'f3n).\par
\b 21- Amoxicilina / \'c1cido clavul\'e1nico\b0\par
\b Indicaciones: \b0 Infecciones de v\'edas respiratorias (incl. sinusitis, otitis media), infecciones urinarias, piel y tejidos blandos, algunas odontol\'f3gicas; indicado cuando se sospecha producci\'f3n de \f2\lang1032\'e2-lactamasas. \par
\b Efectos\f0\lang2058  \f2\lang1032 adversos\b0 : diarrea (com\f0\lang1033\'fan), n\'e1useas, erupci\'f3n; colitis asociada a antibi\'f3ticos (rara); reacciones al\'e9rgicas.\par
\b Contraindicaciones\b0 : alergia a penicilinas; precauci\'f3n en insuficiencia renal y hepatopat\'eda (casos raros de hepatotoxicidad colest\'e1sica). \par
\b Presentaci\'f3n: \b0 tabletas 500 mg / 125 mg (Amoxicilina / \'c1cido clavul\'e1nico), 875 mg / 125 mg, 1 g / 125 mg.\par
JARABE:  250 mg / 62.5 mg por 5 mL, 400 mg / 57 mg por 5 mL, 125 mg / 31.25 mg por 5 mL.\par
AMPOLLA I.V: 500 mg / 100 mg por frasco-ampolla, 1 g / 200 mg por frasco-ampolla, 2 g / 200 mg por frasco-ampolla\lang10\par
}
 