
ДАТА ПОСЛЕДНЕГО ОБНОВЛЕНИЯ: 31 июля 2015 г.

СОГЛАШЕНИЕ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ УСЛУГ ELECTRONIC ARTS

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: В РАЗДЕЛЕ 20 СОДЕРЖИТСЯ ПАРАГРАФ ОБ ОБЯЗАТЕЛЬНОМ АРБИТРАЖНОМ СУДЕ И ОТКАЗ ОТ ПРАВА НА КОЛЛЕКТИВНЫЕ ИСКИ. ЭТО ВЛИЯЕТ НА ВАШИ ПРАВА НА СПОСОБЫ РЕШЕНИЯ СПОРОВ С EA. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ.

Настоящее соглашение о предоставлении услуг и все дополнительные договоры с периодически вносимыми в них поправками регулируют ваше использование мобильных или онлайн-продуктов и услуг, к которым у вас есть доступ; любых продуктов или услуг, для доступа к которым, установки которых и игры в которые требуется интернет-соединение или Учетная запись EA, включая Учетную запись EA, используемую вами для доступа к мобильным или онлайн-продуктам или сервисам («Сервисы EA») и предлагаемую Electronic Arts или ее филиалом или дочерней компанией (совместно именуются «EA») для компьютеров, игровых систем или мобильных устройств.  

Если вы проживаете в США, Канаде или Японии, настоящее Соглашение заключается между вами и компанией Electronic Arts Inc., которая находится по адресу: 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA (США). Если вы проживаете в другой стране, настоящее Соглашение заключается между вами и компанией EA Swiss Sàrl, зарегистрированной в реестре коммерческих предприятий Женевы под номером: CH-660-2328005-8 и имеющей офис по адресу: 8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland (Швейцария). Если к используемым вами Сервисам EA применяются дополнительные условия или соглашения, они также регулируют ваше использование вышеупомянутых услуг.

Данное Соглашение о предоставлении услуг вместе с Политикой конфиденциальности и идентификации пользователя EA (приведена на сайте privacy.ea.com/ru и включена в настоящее Соглашение в виде ссылки) представляют собой юридически обязывающие договоры между вами и EA. Используя Сервисы EA, вы подтверждаете, что вам исполнилось по крайней мере 18 лет (или вы достигли возраста совершеннолетия, если в месте вашего проживания он не равен 18 годам) или что вы прочитали настоящее Соглашение вместе с родителем или опекуном и он согласен с настоящим Соглашением о предоставлении услуг от вашего имени и берет на себя полную ответственность за его соблюдение вами. Вы согласны с тем, что вы или ваш родитель или опекун компетентны и в полной мере можете выполнять все условия, положения, обязанности, а также делать заявления, давать гарантии и брать на себя обязательства, изложенные в настоящем Соглашении о предоставлении услуг.

Вы соглашаетесь периодически посещать веб-сайт terms.ea.com/ru с целью ознакомления с новой информацией и условиями, определяющими пользование Сервисами EA. EA может в любое время изменять Соглашение о предоставлении услуг. Изменения, применимые к действующим Сервисам EA, вступают в силу в течение тридцати (30) дней после их публикации на terms.ea.com/ru. Условия использования новых Сервисов EA вступают в силу сразу же после их публикации на terms.ea.com/ru. EA не будет вносить существенные изменения в настоящее Соглашение для владельцев учетных записей, не получив явного согласия на изменение условий.

1. Учетная запись EA

Для доступа к некоторым Сервисам EA и их использования может потребоваться Учетная запись EA, которая ранее называлась «Учетная запись Origin» («Учетная запись»). Если у вас возникли вопросы относительно регистрации Учетной записи, свяжитесь с нами, посетив help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap ) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic).  

Чтобы создать Учетную запись, необходимо иметь адрес электронной почты и предоставить правдивую и точную информацию. Чтобы использовать Сервис EA, на который вы регистрируетесь, вы должны соответствовать необходимым требованиям. Кроме того, для некоторых Сервисов EA может потребоваться создать «имя пользователя» или «псевдоним», которые будут представлять вас в игре и в Интернете. «Имена пользователя» и «псевдонимы» привязываются к вашей Учетной записи. Вы не можете использовать имя пользователя или псевдоним, если они заняты другими лицами, содержат вульгарную или оскорбительную лексику или иным образом нарушают Соглашение о предоставлении услуг. 
Вы несете исключительную ответственность за все действия с вашей Учетной записью. Действие вашей Учетной записи может быть прекращено, если кто-либо другой использует ее для участия в действиях, нарушающих Соглашение о предоставлении услуг или являющихся ненадлежащими или незаконными. Вам не следует предоставлять свой пароль к Учетной записи другим лицам. EA не будет просить вас предоставить ваш пароль или ответить на секретные вопросы, связанные с вашим паролем.

2. Данные  

В Сервисах EA под «Данными» подразумевается программное обеспечение, технологии, текст, публикации на форуме или в чате, профили, виджеты, сообщения, ссылки, сообщения электронной почты, музыка, звуки, графика, изображения, видео, программный код и все другие звуковые, визуальные и прочие материалы, которые отображаются в рамках Сервисов EA или могут быть из них получены, а также дизайн и внешний вид наших веб-сайтов. Понятие «Данные» включает созданные пользователями данные («Пользовательские данные»). Пользовательские данные включают, но не ограничиваются этим, псевдонимы Учетной записи, публикации на форуме, данные профиля и все другие данные, переданные пользователями в Сервисы EA. Данные EA и Пользовательские данные совместно именуются «Данные». Все данные (за исключением Пользовательских данных, оговоренных в разделах 6 и 7 ниже) принадлежат EA или ее филиалам, дочерним компаниям, лицензиарам или поставщикам. Вы несете все риски, связанные с полнотой, точностью и ценностью Пользовательских данных, имеющихся в Сервисах EA.  

3. Права

Под «Правами» подразумеваются права на доступ к онлайн- или автономным элементам или функциям продуктов или Сервисов EA, переданные или предоставленные вам или приобретенные вами по лицензии. Права включают, не ограничиваясь, платные и бесплатные загружаемые данные, разблокируемые данные, цифровые данные, включая дополнительную или расширенную функциональность, подписки на материалы, виртуальные активы, права на использование, ассоциированные с ключами или кодами разблокирования, серийные коды и/или онлайн авторизацию любого вида, внутриигровые достижения и виртуальные очки, монеты или валюту (отдельно или совокупно именуемые «Виртуальной валютой EA»). 

4. Использование данных и прав. Общие лицензионные ограничения

EA предоставляет вам персональную ограниченную и неисключительную лицензию на использование Данных и Прав; вам предоставляется доступ к ним в целях личного, ограниченного некоммерческого и не подлежащего передаче использования исключительно в соответствии с условиями, изложенными в настоящем Соглашении и дополнительных Договорах, применимых к Сервисам EA, к которым вы получаете доступ. Данные и Права, а также все другие права на интеллектуальную собственность, связанные с Сервисами EA и другими сервисами и продуктами, предлагаемыми посредством Сервисов EA, принадлежат компании EA и ее сторонним лицензиарам и защищаются авторским правом США и международным авторским правом и законами об оформлении товара, патентах и товарных знаках, международными конвенциями и другими законами, защищающими интеллектуальную собственность и связанные имущественные права. Запрещено копировать, загружать Данные и Права или получать доступ к ним из Сервисы EA без явного разрешения на это. Кроме того, без явного разрешения от EA вы не можете распространять, публично демонстрировать или отображать, передавать в наем или аренду, продавать, передавать, публиковать, редактировать, копировать, сублицензировать, декомпилировать, дизассемблировать Данные и Права, выполнять их инженерный анализ, создавать их производные продукты или использовать их иным незаконным образом. Любое коммерческое использование запрещено. Вы соглашаетесь не удалять, не изменять и не скрывать уведомления об авторских правах, патентах, товарных знаках и других имущественных правах, которые сопровождают Данные. Ваши права действуют только при условии соблюдения вами настоящего Соглашения о предоставлении услуг и всех других применимых Договоров. 

EA оставляет за собой все права (включая имущественные) и правовой титул на Данные, Права, Сервисы EA и все связанные авторские права, товарные знаки и иные права интеллектуальной собственности в вышеупомянутом, которые явным образом не предоставлены вам в настоящем Соглашении о предоставлении услуг. Разрешенное использование Данных и Прав, описанное выше, ограничивается правами на интеллектуальную собственность EA и не включает какие бы то ни было права на другие патенты или интеллектуальную собственность. Несанкционированное копирование и распространение Данных и Прав, содержащихся в Сервисах EA, может привести к закрытию ваших Учетных записей, запрещению использовать Сервисы EA и другим правовым мерам, изложенным в разделе 9 ниже. Владельцы Данных и Прав могут предпринимать в отношении вас правовые меры за несанкционированное использование интеллектуальной собственности.

5. Доступность Сервисов EA, Данных и Прав

Права действуют только для Учетных записей, принадлежащих лицам, которые легально проживают в странах, где разрешены доступ к Данным и Правам и их использование. Права можно приобрести или получить только у EA или авторизованного продавца. EA оставляет за собой право отказать вам в приобретении Прав, а также ограничить или заблокировать любые запросы на получение Прав по любой причине.

Мы не гарантируем доступность каких-либо Сервисов EA, Данных или Прав всегда, во всех странах или географических регионах; в любое конкретное время; а также продолжение предоставления определенных Данных или Прав в течение определенного периода. Мы оставляем за собой право на изменение и обновление Данных и Прав без предварительного уведомления. После активации ваших Прав эти данные не подлежат возврату, возмещению или обмену на другие Права, деньги, товары или услуги; при этом действуют права на возврат, которые могут быть вам предоставлены согласно разделу 16 или применимым законам о защите прав потребителей в вашем регионе.

6. Вклад в Пользовательские данные или Сервисы EA

EA не подвергает все Пользовательские данные предварительной проверке, а также не поддерживает и не одобряет Пользовательские данные, переданные вами или другими пользователями в Сервисы EA. Вы несете исключительную ответственность за свои Пользовательские данные и можете быть привлечены к ответственности за опубликованные вами Пользовательские данные.

EA уважает права на интеллектуальную собственность других лиц. Вы должны иметь законное право на передачу Пользовательских данных в Сервисы EA. Запрещено передавать или публиковать в Сервисах EA такие Пользовательские данные, которые нарушают авторское право, товарные знаки и другие права на интеллектуальную собственность третьих лиц, а также передавать Пользовательские данные, нарушающие законы, настоящее Соглашение о предоставлении услуг и права третьих лиц на сохранение конфиденциальности и на публичное использование. Вы можете передавать только Пользовательские данные, которые вам разрешено передавать законом или владельцем. EA может без предварительного уведомления на собственное усмотрение удалить Пользовательские данные, которые могут нарушать права на интеллектуальную собственность или другие права третьего лица. При повторном нарушении прав на интеллектуальную собственность или других прав EA или третьего лица, EA может прекратить действие вашей Учетной записи без уведомления. Если действие вашей Учетной записи прекращено в соответствии с этим пунктом, вы не имеете права на возмещение каких-либо совершенных вами платежей и теряете доступ к Правам, связанным с вашей Учетной записью.

EA оставляет за собой право (но не имеет обязательств, кроме предусмотренных законом) удалять, блокировать, редактировать, перемещать и отключать Пользовательские данные по любой причине, в том числе при обнаружении нарушения ими настоящего Соглашения. EA принимает решение удалить Пользовательские данные или другие Данные по собственному и окончательному усмотрению. В полной степени, разрешенной применимым законодательством, EA не берет на себя ответственности или обязательств за Пользовательские данные, а также удаление, невозможность удалить или задержку в удалении Пользовательских данных или других Данных.

7. Предоставление лицензии на Пользовательские данные компании EA и другим лицам 

Передавая Пользовательские данные в Сервис EA, вы явным образом предоставляете компании EA и ее лицензиарам неисключительное, бессрочное, всемирное, полное, допускающее передачу и безвозвратное право цитировать, распространять, публиковать, использовать, адаптировать, переводить, архивировать, хранить, воспроизводить, модифицировать, использовать для создания производных продуктов, передавать в агентства печати, лицензировать, печатать, передавать на условиях сублицензии, распространять, передавать, транслировать по радио или иным образом передавать и публично демонстрировать и представлять Пользовательские данные или их часть в любом СМИ или на любом форуме, который известен сейчас или появится в будущем, без какого-либо предоставления предупреждения и оплаты вам или третьему лицу или указания авторства. Вы предоставляете компании EA и ее лицензиарам все лицензии, разрешения и освобождения от уплаты пошлин, чтобы позволить EA и ее лицензиарам использовать Пользовательские данные для таких целей. Вы отказываетесь от любых моральных или аналогичных прав, которые можете иметь на такие Пользовательские данные.

Если Сервис EA, в который вы передаете Пользовательские данные, позволяет другим пользователям получать доступ к Пользовательским данным и использовать их в рамках Сервиса EA, то вы также предоставляете всем другим пользователям соответствующего Сервиса EA право использовать, копировать, изменять, отображать, представлять, использовать для создания производных работ и иным способом передавать и распространять ваши Пользовательские данные в соответствующему Сервису EA или посредством его без уведомления, указания авторства или предоставления вам компенсации. 

8. Виртуальная валюта EA 

В рамках некоторых Сервисов EA внутри игры могут предоставляться виртуальные баллы, монеты или валюта («Виртуальная валюта EA»). Приобретая, зарабатывая или иным образом получая Виртуальную валюту EA от компании EA или ее утвержденных партнеров или филиалов, вы получаете персональную, ограниченную, непереуступаемую, отзывную лицензию на доступ и выбор данных, которые EA явным образом делает доступными в рамках применимого Сервиса EA.

Виртуальная валюта EA не имеет денежной ценности и не представляет собой настоящую валюту или собственность. Виртуальную валюту EA нельзя продавать, передавать или обменивать на деньги; ее можно использовать только для активации Данных EA внутри игры. Виртуальная валюта EA не подлежит возмещению, если только на это не получено явное разрешение от EA в письменном или ином виде, требуемом законом.

9. Прекращение предоставления Сервисов EA

EA может в любое время прекратить предоставление доступа к Сервисам EA или их части, уведомив вас об этом в течение периода, который был указан, когда вы присоединялись к определенному Сервису EA, или, если такой период не указывался, – в течение тридцати (30) дней такое уведомление (на усмотрение EA) предоставляется вам по электронной почте, публикуется в соответствующем продукте или Сервисе EA или на странице http://www.ea.com/1/service-updates. 

EA может также прекратить предоставление доступа к Сервисам EA за нарушение настоящего Соглашения о предоставлении услуг, если EA (на ее собственное усмотрение) посчитает, что ваше использование Сервисов EA делает их менее безопасными для других лиц или несовершеннолетних лиц или что вы незаконным или неподобающим образом используете Сервисы EA, Данные, Права, продукты или Интеллектуальную собственность EA (определяется компанией EA на ее собственное усмотрение). В ответ на нарушение настоящего Соглашения о предоставлении услуг или другого соглашения, применимого к Сервисам EA, к которым вы получали доступ, EA может выдать вам предупреждение, приостановить действие Учетной записи, выборочно удалить, отозвать или забрать у вас Права на уровне Учетной записи или устройства, незамедлительно прекратить действие всех Учетных записей, которые вы создали, или навсегда или временно запретить доступ вашего устройства или компьютера ко всем или определенным Сервисам EA. Вы признаете, что в таком случае EA не обязана уведомлять вас, прежде чем приостанавливать или прекращать действие Учетной записи, временно или постоянно запрещать доступ вашего устройства к определенным или всем Сервисам EA, выборочно удалять, отзывать или забирать Права, связанные с вашей Учетной записью. Если у вас больше одной (1) Учетной записи, EA может прекратить действие всех ваших Учетных записей и всех связанных Прав. В результате такого прекращения вы можете потерять свое имя пользователя и псевдоним. Если EA прекратила действие вашей Учетной записи, вы больше не можете участвовать в Сервисе EA без явного разрешения EA. EA оставляет за собой право отказать в поддержке Учетных записей и предоставлении Сервисов EA любому лицу. Вам запрещается позволять использовать вашу Учетную запись лицам, действие Учетных записей которых было прекращено EA.

Обратите внимание, что EA считает уведомление об оспаривании платежа, выполненного с Учетной записи, веским доказательством мошенничества, происходящего с использованием вашей Учетной записи. Для вашей безопасности EA может временно или постоянно прекратить действие Учетной записи или выборочно удалить или отозвать Сервисы EA, связанные с вашей Учетной записью, после получения уведомления об оспаривании платежа.

В случае прекращения или приостановки действия вашей Учетной записи или определенной подписки на Сервис EA, связанной с вашей Учетной записью, а также выборочного удаления или отзыва Прав из вашей Учетной записи, временного или постоянного запрета доступа вашего устройства к определенным или всем Сервисам EA вам не будет предоставлено возмещение (права на возмещение при других обстоятельствах см. в разделе 16), Права не будут переведены вам или конвертированы в деньги, а также не будут предоставлены иные формы компенсации; у вас больше не будет доступа к своей Учетной записи или Правам, связанным с Учетной записью или определенным Сервисом EA. Если вы считаете, что меры в отношении вашей Учетной записи или устройства были предприняты по ошибке, обратитесь в службу поддержки на веб-сайте help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic).

10. Прекращение действия Учетной записи

Вы имеете право в любое время прекратить действие своей Учетной записи или отменить определенную подписку на Сервис EA. Если вы не согласны с положениями настоящего Соглашения о предоставлении услуг, единственный путь выхода из этой ситуации – не использовать Сервисы EA и прекратить действие своей Учетной записи или применимых подписок. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что прекращение действия вашей Учетной записи или определенной подписки – это ваше единственное право и средство решения в случае спора с EA, в том числе связанного с любым из следующего: (1) применение настоящего Соглашения о предоставлении услуг или какое-либо его условие; (2) Данные и Права, предоставляемые посредством Сервисов EA, или какие-либо изменения в них; (3) ваша возможность получать доступ к Сервисам EA или связанным с ними Данным или Правам и использовать их; или (4) объем и тип выплат, дополнительных сборов, применимых налогов и методы выставления счетов касательно Сервисов EA и связанных с ними Данных и Прав, а также изменения в вышеперечисленном.

Обратитесь в службу поддержки EA по адресу help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic), чтобы прекратить действие вашей Учетной записи. EA оставляет за собой право взимать сборы, дополнительные сборы и другие суммы, начисленные до того, как вы прекратили действие своей Учетной записи или отменили подписку на Сервис EA. Вы также несете ответственность за уплату сумм, которые причитались сторонним поставщикам или поставщикам данных до такого прекращения действия или отмены. Прежде чем вы сможете создать новую Учетную запись, вы должны выплатить все невыплаченные или просроченные сборы и решить другие нерешенные вопросы касательно Сервисов EA.

11. Правила поведения

Вы можете считаться нарушителем Соглашения о предоставлении услуг, если EA на собственное усмотрение решит, что выполняются следующие условия и вы:

- публикуете, передаете, продвигаете или распространяете незаконные Данные;
- причиняете беспокойство, угрожаете, смущаете, отправляете спам или совершаете относительно другого игрока иные нежелательные действия, например многократно отправляете нежелательные сообщения или делаете личные выпады или заявления по поводу расы, сексуальной ориентации, религии, этнической принадлежности и т.п;
- организуете, реализуете или участвуете в какой-либо деятельности, группе или организации, которая является вредной, оскорбляющей, пропагандирующей ненависть; проявляет расовую, этническую, религиозную или другую нетерпимость; является непристойной, вульгарной и сексуально откровенной; занимается угрозами и запугиванием, клеветой; ущемляет и нарушает неприкосновенность личной жизни или права на гласность; поддерживает поведение, нарушающее закон или с точки зрения разумного человека считающееся неприемлемым. К агрессивным высказываниям проявляется нулевая терпимость;
- используете оскорбительные, непристойные или клеветнические имена пользователя или псевдонимы;
- агрессивно ведется себя в чатах, играх, на форумах и в других частях Сервисов EA. Под агрессивным поведением подразумевается, без ограничений: поведение, мешающее нормальному ходу игры или диалогу в рамках Сервиса EA. Под агрессивным поведением также подразумеваются коммерческие публикации, реклама и настойчивые просьбы; 
- нарушаете ход общения в чате путем непристойных и оскорбительных высказываний; многократного нажатия клавиши Enter; вставки больших изображений, приводящих к слишком быстрой прокрутке экрана, из-за чего невозможно прочитать текст; чрезмерного использования прописных букв, означающее крик, в попытке отвлечь других пользователей; спама и «флуда» (публикации повторяющегося текста); 
- выдаете себя за других лиц (в т.ч. знаменитостей), обманным образом представляетесь сотрудником или представителем компании EA, а также пытаетесь ввести в заблуждение пользователей, выдавая себя за представителя EA или одного из партнеров или аффилированных лиц EA;
- пытаетесь получить у других пользователей Сервисов EA сведения об их паролях, учетных записях или какую-либо другую личную информацию; 
- загружаете какое-либо программное обеспечение или данные, на которые у вас нет права владения или права на их свободное распространение;
- нарушаете какие-либо дополнительные Правила поведения, применяемые к определенному Сервису EA, которым пользуетесь;
- рекламируете, поощряете или принимаете участие в каких-либо действиях, связанных с хакерскими атаками, взломом, фишингом, использованием «эксплойтов» или «читов», и/или распространением контрафактного программного обеспечения и/или виртуальной валюты/товаров;
- загружаете файлы, содержащие вирусы , «червей», шпионское программное обеспечение, «бомбы замедленного действия», поврежденные данные или другие компьютерные программы, которые могут причинить ущерб, создавать помехи или прервать работу Сервисов EA;
- отправляете сообщения для других целей, кроме как для личного общения, включая рассылку рекламных сообщений, «писем счастья», предложений участия в финансовых пирамидах, а также любую другую коммерческую деятельность;
- необоснованно используете в игре кнопки «Поддержка» и «Пожаловаться», а также отсылаете ложные уведомления сотрудникам EA; 
- используете или распространяете неразрешенные автоматизированные программы, макросы или другие «читы», а также их соответствующие приложения;
- используете какое-либо программное обеспечение или утилиты для взлома и модификации игры или для мошенничества;  
- вносите изменения или пытаетесь изменить какой-либо файл или любую иную часть Сервиса EA без прямого разрешения EA;
- публикуете или передаете с помощью Сервиса EA достоверную личную информацию о других лицах;
- пытаетесь создавать помехи в работе, взломать или дешифровать любые потоки данных, которые проходят через Сервис EA;
- используете и распространяете «эксплойты» и/или «читы»;
- используете программное обеспечение EA посредством любого другого сервиса, неподконтрольного и несанкционированного Electronic Arts. Любое такое использование вы осуществляете на свой риск, также это может привести к необходимости соблюдать дополнительные или иные условия предоставления услуг. EA не несет никакой ответственности за использование вами ПО EA посредством любого другого сервиса, неподконтрольного компании Electronic Arts;
- мешаете другим лицам пользоваться Сервисом EA, или совершаете действия, препятствующие или значительно увеличивающие расходы на предоставление доступа к Сервису EA для всех пользователей; 
- если это явно не разрешено компанией EA, вы не имеете права продавать, покупать, торговать или каким-либо образом передавать свою Учетную запись или личный доступ к Сервисам, Данным или Правам EA, включая использование онлайн-аукционов;
- вы не имеете права осуществлять действия, нарушающие законодательство любой юрисдикции, включая, но не ограничиваясь нарушением авторских прав, товарного знака, диффамацией, нарушением конфиденциальности, кражей личной информации, взлома, преследования, мошенничества и распространения контрафактного программного обеспечения;
- публикуете или передаете незапрашиваемую рекламу или другие формы недобросовестных предложений в игре или на форумах;
- используете или ищете баги, незадокументированные возможности, конструктивные недоработки или проблемы в игре;  
- «отыгрывание роли» не является оправданием при нарушении данной или любой другой политики. 

Определенные Сервисы EA могут также публиковать дополнительные правила, определяющие ваше поведение при использовании этих сервисов.  

Вы также обязаны соблюдать все федеральные, государственные и местные законы, нормы и правила, применяемые к вашим действиям при использовании Сервисов EA. EA оставляет за собой право прекратить действие вашей Учетной записи и запретить вам доступ ко всем Сервисам EA в случае, если ваша Учетная запись использовалась для противозаконных действий или в нарушение данных Соглашения о предоставлении услуг.  

Если не установлено иное, EA не обязана отслеживать или записывать любую сетевую деятельность пользователей в Сервисах EA, включая общение. Однако, EA оставляет за собой право получать доступ к и/или записывать любую сетевую деятельность в Сервисах EA, и вы выражаете свое явное согласие на доступ и запись ваших действий. EA оставляет за собой право удалять любые данные с любого Сервиса EA исключительно по своему усмотрению. EA не несет ответственность за нарушение вами или любой третьей стороной настоящего Соглашения.

Если вам известно о нарушении другим пользователем каких-либо Правил поведения, просим вас при возможности сообщить об этом EA с помощью функций «Справка» или «Сообщить о нарушении» в соответствующем Сервисе EA, либо обратиться в службу поддержки по адресу help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic).

12. Сервисы, неподконтрольные EA

Некоторые продукты могут предоставлять вам возможность использовать Программное обеспечение EA посредством любого сервиса, неподконтрольного EA. Например, вам может быть предоставлена возможность играть или использовать Программное обеспечение EA в сети на серверах, которые не принадлежат или не контролируются EA. EA не несет никакой ответственности за использование вами Программного обеспечения EA посредством любого подобного сервиса и не контролирует предоставление, администрирование и управление подобных сервисов. Любое подобное использование неподконтрольных EA сервисов вы осуществляете на свой риск, также это может привести к необходимости соблюдения дополнительных или иных условий предоставления услуг и ограничений третьих сторон, предоставляющих эти сервисы.  

13. Программное обеспечение, утилиты и инструменты

Для пользования Сервисами EA может потребоваться загрузка и установка на ваш компьютер, игровую систему или устройство специального программного обеспечения, обновлений или патчей программного обеспечения, а также прочих утилит и инструментов EA или ее лицензиаров («Программное обеспечение EA»). EA предоставляет вам неисключительную, ограниченную лицензию на использование Программного обеспечения EA исключительно в целях, указанных компанией EA в момент его предоставления. Если к Программному обеспечению EA прилагается Лицензионное соглашение с конечным пользователем или Лицензионное соглашение с конечным пользователем о доступе, использование Программного обеспечения EA регламентируется условиями соответствующего лицензионного соглашения. Запрещается сублицензировать Программное обеспечение EA или взимать плату за его использование с других лиц. Запрещается дешифровать, переконструировать, декомпилировать и дизассемблировать Программное обеспечение EA, а также создавать на его основе производные продукты. Также запрещается модифицировать Программное обеспечение EA или использовать его любым другим способом без явного письменного разрешения компании EA. Вы отдаете себе отчет в том, что различные технологии, внедряемые компанией EA, могут по-разному работать на разных платформах, и что производительность Программного обеспечения EA зависит от характеристик вашего компьютера и другого оборудования.

Electronic Arts может время от времени предоставлять обновления или модификации для Программного обеспечения EA. Вы отдаете себе отчет в том, что для дальнейшего использования Программного обеспечения и Сервисов EA могут потребоваться определенные обновления и модификации.

14. Законодательство об экспортном контроле

Распространение Программного обеспечения EA осуществляется в соответствии с законодательством США и других стран об экспорте. Загружая Программное обеспечение EA с сайта EA, вы гарантируете,что не находитесь на территории страны, а также не экспортируете Программное обеспечение EA лицу или в регион, на которые США, Европейский Союз или другие юрисдикции наложили эмбарго.

Вы соглашаетесь соблюдать законы США и другие применимые законы об экспортном контроле. Вы обязуетесь не передавать по электронным или любым другим каналам никакие Данные или Программное обеспечение EA в страны, экспортные отношения с которыми ограничены такими законами, без предварительного разрешения правительства. Вы также обязуетесь не загружать посредством Сервисов EA никаких данных и программных компонентов, для экспорта которых требуется предварительное письменное разрешение правительства, включая определенные виды программного обеспечения для шифрования, но не ограничиваясь ими. Гарантии и обязательства, упомянутые в данном разделе, остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.

15. Обновления Сервисов EA

ВАЖНО: EA МОЖЕТ ПРИ НЕОБХОДИМОСТИ ОБНОВЛЯТЬ ИЛИ ОБНУЛЯТЬ ОТДЕЛЬНЫЕ ПАРАМЕТРЫ С ЦЕЛЬЮ УЛУЧШЕНИЯ ИГРОВОГО ПРОЦЕССА И ПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСАМИ EA. ТАКИЕ ОБНОВЛЕНИЯ И ОБНУЛЕНИЯ МОГУТ НЕГАТИВНО ОТРАЗИТЬСЯ НА ВАШИХ ДОСТИЖЕНИЯХ В СООТВЕТСТВУЮЩЕМ ИГРОВОМ МИРЕ, А ТАКЖЕ ПОВЛИЯТЬ НА ПЕРСОНАЖИ, ИГРЫ, ГРУППЫ И ДРУГИЕ ПРАВА, НАХОДЯЩИЕСЯ ПОД ВАШИМ КОНТРОЛЕМ. EA ОСТАВЛЯЕТ ЗА СОБОЙ ПРАВО ОСУЩЕСТВЛЯТЬ ПОДОБНЫЕ ОБНОВЛЕНИЯ И НЕ НЕСЕТ ПЕРЕД ВАМИ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПОДОБНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ. 

16. Ограничение гарантий и ответственности

В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ НАСТОЯЩИМ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСОВ EA, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA, ДАННЫХ И ПРИВИЛЕГИЙ EA, А ТАКЖЕ СЕТИ ИНТЕРНЕТ ВЫ ОСУЩЕСТВЛЯЕТЕ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК. СЕРВИСЫ EA, ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ EA, ПРОДУКТЫ, ДАННЫЕ И ПРИВИЛЕГИИ КОМПАНИИ EA, А ТАКЖЕ СТОРОННИЕ ПРОДУКТЫ И УСЛУГИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ПРЯМЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, КРОМЕ СЛУЧАЕВ, КОГДА ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ТАКИХ ГАРАНТИЙ ИЛИ ДРУГИХ ЗАКОННЫХ ПОТРЕБИТЕЛЬСКИХ ПРАВ ЗАПРЕЩЕНО ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ. ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ О ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНОМ ГАРАНТИЯХ И ДРУГИХ ЗАКОННЫХ ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, ПРИМЕНЯЕМЫХ К ВАШЕМУ РЕГИОНУ, СМ. НА http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/. БОЛЕЕ ПОДРОБНУЮ ИНФОРМАЦИЮ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, ДЕЙСТВУЮЩИХ НА ТЕРРИТОРИИ АВСТРАЛИИ, МОЖНО НАЙТИ НА http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ КАКИХ-ЛИБО ТАКИХ ЗАКОННЫХ ПОТРЕБИТЕЛЬСКИХ ПРАВ, ДЕЙСТВУЮЩИХ В ВАШЕМ РЕГИОНЕ, EA НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО КАЧЕСТВА, ФУНКЦИОНАЛЬНОСТИ, ДОСТУПНОСТИ ИЛИ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ СЕРВИСОВ EA. EA НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА НЕВОЗМОЖНОСТЬ ПОЛУЧЕНИЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛЮБЫХ ДАННЫХ, ПРИВИЛЕГИЙ, ТОВАРОВ ИЛИ СЕРВИСОВ. КОМПАНИЯ EA ПРЕДОСТАВЛЯЕТ СЕРВИСЫ EA НА КОММЕРЧЕСКОЙ ОСНОВЕ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ ДОСТУП К СЕРВИСАМ EA В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ И В ЛЮБОМ МЕСТЕ, РАВНО КАК И НЕ ГАРАНТИРУЕТ ДОСТУПА К СЕРВИСАМ EA В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ В РАЗЛИЧНЫХ РЕГИОНАХ МИРА.  

В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ И ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ЕДИНСТВЕННЫМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМ СПОСОБОМ РАЗРЕШЕНИЯ КАКОГО-ЛИБО КОНФЛИКТА, ВОЗНИКШЕГО ИЗ ИЛИ В СВЯЗИ С СЕРВИСАМИ EA И/ИЛИ ПРОДУКТАМИ EA, МЕЖДУ ВАМИ И КОМПАНИЕЙ EA ИЛИ ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРАМИ ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕКРАЩЕНИЕ ПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСАМИ EA И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ. ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ И ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО КОМПАНИЯ EA, ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРЫ, ЛИЦЕНЗИАТЫ И АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ДЕЙСТВИЯ ИЛИ БЕЗДЕЙСТВИЯ С ИХ СТОРОНЫ ИЛИ СТОРОНЫ ДРУГИХ ЛИЦ ОТНОСИТЕЛЬНО ПОВЕДЕНИЯ, ОБЩЕНИЯ ИЛИ ДАННЫХ НА СЕРВИСАХ EA , А ТАКЖЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КОМПАНИИ EA, ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРОВ, ЛИЦЕНЗИАТОВ, АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ, СОТРУДНИКОВ, РУКОВОДИТЕЛЕЙ ИЛИ ДИРЕКТОРОВ (СОВМЕСТНО ДАЛЕЕ ПО ТЕКСТУ – «АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА EA») НЕ МОЖЕТ ПРЕВЫШАТЬ СУММУ, ВНЕСЕННУЮ ВАМИ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСАМИ EA. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ КОМПАНИЯ EA, ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРЫ ИЛИ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ СЕРВИСОВ EA, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA ИЛИ СЕТИ ИНТЕРНЕТ, ИЛИ ЗА ЛЮБОЙ ДРУГОЙ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЙ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ С ПОЛЬЗОВАНИЕМ СЕРВИСАМИ EA ИЛИ УЧЕТНЫМИ ЗАПИСЯМИ EA. ПРИНИМАЯ РАЗУМНЫЕ С КОММЕРЧЕСКОЙ ТОЧКИ ЗРЕНИЯ МЕРЫ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ БЕЗОПАСНОСТИ ВАШЕЙ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ, EA И ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРЫ НЕ НЕСУТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПОТЕРЮ ДАННЫХ, ПОВРЕЖДЕНИЯ ВАШЕГО ПРОГРАММНОГО ИЛИ АППАРАТНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, А ТАКЖЕ ЛЮБУЮ ДРУГУЮ ПОТЕРЮ ИЛИ УЩЕРБ, ПОНЕСЕННЫЙ ВАМИ ИЛИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ, ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, НЕПРЕДВИДЕННЫЙ, ФАКТИЧЕСКИЙ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЙ, И ВОЗНИКАЮЩИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ДОСТУПА ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛЮБОГО СЕРВИСА EA, ДАННЫХ, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA НА ВАШЕМ КОМПЬЮТЕРЕ И/ИЛИ УСТРОЙСТВЕ.

ПО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ НЕКОТОРЫХ СТРАН И ЮРИСДИКЦИЙ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КОСВЕННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ. ПОЭТОМУ В ТАКИХ СТРАНАХ И ЮРИСДИКЦИЯХ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КОМПАНИИ EA, ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРОВ И АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ EA ОГРАНИЧИВАЕТСЯ В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ. БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ КАКИХ-ЛИБО ЗАКОННЫХ ПОТРЕБИТЕЛЬСКИХ ПРАВ, ДЕЙСТВУЮЩИХ В ВАШЕМ РЕГИОНЕ, КОМПАНИЯ EA НЕ ОДОБРЯЕТ И НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ СТОРОННИХ ПРОДУКТОВ И СЕРВИСОВ, ПРЕДЛАГАЕМЫХ ПОСРЕДСТВОМ СЕРВИСОВ EA, А ТАКЖЕ НЕ УЧАСТВУЕТ В СДЕЛКАХ МЕЖДУ ВАМИ И СТОРОННИМИ ПОСТАВЩИКАМИ ПРОДУКТОВ ИЛИ СЕРВИСОВ, А ТАКЖЕ НЕ КОНТРОЛИРУЕТ ТАКИЕ СДЕЛКИ. ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ О ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНОМ ГАРАНТИЯХ И ДРУГИХ ЗАКОННЫХ ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, ПРИМЕНЯЕМЫХ К ВАШЕМУ РЕГИОНУ, СМ. НА http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/. БОЛЕЕ ПОДРОБНУЮ ИНФОРМАЦИЮ О ПРАВАХ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, ДЕЙСТВУЮЩИХ НА ТЕРРИТОРИИ АВСТРАЛИИ, МОЖНО НАЙТИ НА http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Освобождение от ответственности и возмещения ущерба

По требованию компании EA и/или ее лицензиаров вы соглашаетесь гарантировать необходимые выплаты и обеспечить правовую защиту с тем, чтобы оградить компанию EA, ее лицензиаров и аффилированных лиц, подрядчиков, продавцов и контент-провайдеров от любой ответственности, исков и расходов, включая расходы на юридические услуги, которые возникают из или в связи с нарушением настоящего Соглашения о предоставлении услуг или распространением Данных посредством Сервисов EA. Не ограничивая общий смыл вышесказанного, вы соглашаетесь возместить любой ущерб и не допускать причинения ущерба EA и ее лицензиарам в связи с ненадлежащим или неправомерным использованием вашей Учетной записи, в том числе другими лицами, которым вы разрешили использовать вашу Учетную запись. Вы соглашаетесь нести персональную ответственность за использование Сервисов EA и любое ваше общение и деятельность на Сервисах EA, включая распространение любых Данных. Вы соглашаетесь гарантировать необходимые выплаты и обеспечить правовую защиту с тем, чтобы оградить EA, ее лицензиаров и аффилированных лиц EA от любой ответственности и убытков, возникающих в результате вашего поведения на Сервисах EA, включая предоставление вами любых Данных.

Компания EA и ее лицензиары оставляют за собой право за свой счет осуществлять исключительную правовую защиту и ведение любых дел в других ситуациях, требующих возмещения ущерба с вашей стороны. При возникновении таких ситуаций вы освобождаетесь от дальнейшей ответственности за возмещение ущерба компании EA и/или ее лицензиарам. Обязательства и условия, изложенные в данном разделе, остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения о предоставлении услуг.  

18. Ссылки на сторонние веб-сайты

Сервисы EA могут содержать гиперссылки на веб-сайты третьих сторон, включая рекламодателей и других контент-провайдеров. Такие веб-сайты могут осуществлять сбор данных или запрашивать у вас личную информацию. Компания EA не контролирует деятельность таких веб-сайтов и не несет ответственности за их содержание, политику конфиденциальности, а также за сбор, использование или разглашение любой информации, которую такие сайты могут собрать.

19. Общие положения

А. Средства правовой защиты. Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение о предоставлении услуг не может предоставлять и не предоставляет никаких прав и средств правовой защиты другим лицам, за исключением сторон данного Соглашения о предоставлении услуг. Вы также подтверждаете и признаете, что настоящее Соглашение о предоставлении услуг, Правила конфиденциальности и идентификации пользователя EA, а также все условия, включенные в данное соглашение о предоставлении услуг, включая меры EA для выполнения этих политик, не могут предоставлять и не предоставляют никаких прав или средств правовой защиты любым лицам. 

B. Автономность положений Соглашения. В случае признания какой-либо части данного Соглашения о предоставлении услуг недействительным или не имеющим юридической силы, такая часть должна быть истолкована в соответствии с применяемым законодательством как можно ближе к первоначальным намерениям EA; при этом оставшаяся часть Соглашения сохраняет полную юридическую силу и действие. 

C. Отказ от прав. Невозможность выполнения или соблюдения компанией EA какого-либо права или положения по настоящему Соглашению о предоставлении услуг, не является отказом от такого права или положения. Любой отказ от какого-либо положения данного Соглашения о предоставлении услуг действителен только после подписания его компанией EA.

D. Применимое законодательство. Если вы проживаете в одной из стран-членов Европейского Союза: (i) данное Соглашение о предоставлении услуг и ваша Учетная запись регулируются законодательством Англии, за исключением норм коллизионного права; (ii) вы настоящим соглашаетесь с тем, что любые претензии и споры между вами и компанией EA, связанные с вашим использованием Учетных записей или Сервисов EA, должны рассматриваться в судебных органах Англии; вы также настоящим соглашаетесь подчиняться персональной юрисдикции судебных органов Англии в связи с любыми такими спорами по какой-либо претензии в отношении компании EA, ее аффилированных лиц, сотрудников, подрядчиков, руководителей, директоров, продавцов и контент-провайдеров. Если вы проживаете в Республике Корея: (i) данное Соглашение о предоставлении услуг регулируется законодательством Республики Корея, за исключением норм коллизионного права; (ii) вы настоящим соглашаетесь, что любые претензии и судебные дела, возникающие из или в связи с данным Соглашением о предоставлении услуг, должны рассматриваться в судебных органах Республики Корея; вы также выражаете свое прямое согласие подчиняться персональной юрисдикции таких судебных органов. Если вы проживаете в другой стране: (i) данное Соглашение о предоставлении услуг и ваше пользование Учетными записями регулируются законодательством штата Калифорния, за исключением норм коллизионного права; (ii) в степени, применимой в соответствии с нижеследующим разделом 20, вы настоящим соглашаетесь с тем, что любые претензии и споры между вами и компанией EA, возникающие в результате или в связи с вашим использованием Учетных записей или Сервисов EA, должны рассматриваться в федеральных или местных судебных органах под юрисдикцией Окружного суда США по Северному федеральному судебному округу штата Калифорнии; вы также выражаете свое прямое согласие (в степени, применимой в соответствии с нижеследующим разделом 20) подчиняться персональной юрисдикции таких судебных органов в связи с любыми подобными спорами, не предусмотренными разделом 20, по какой-либо претензии в отношении компании EA или ее аффилированных лиц, дочерних компаний, подрядчиков, продавцов и контент-провайдеров. Как указано выше, ваше поведение может также регулироваться другими местными, региональными, национальными и международными законами.

20. Урегулирование споров в арбитражном суде

Целью данного раздела является предоставление сведений о рациональном способе разрешения споров в случае их возникновения между сторонами. Как указано ниже в параграфе 20.e, в случае невозможности урегулирования споров мирным путем и в случае присуждения вам в ходе арбитража суммы, превышающей последнее предложение EA (если таковое было) в урегулирование вашей претензии, то EA выплатит вам 150% от присужденной суммы возмещения, до 5 000 $ сверх такой суммы.

ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ ЭТОТ ТЕКСТ ВНИМАТЕЛЬНО. ЭТО КАСАЕТСЯ ВАШИХ ПРАВ. 

Большую часть затруднений можно оперативно разрешить, авторизовавшись с помощью вашей Учетной записи EA в нашей службе поддержки на сайте help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic). В маловероятном случае, если EA не сможет разрешить ваши затруднения (либо EA не сможет разрешить затруднения с вами после попытки альтернативного урегулирования проблемы), EA и вы соглашаетесь следовать нижеописанной процедуре с целью разрешения любых споров между сторонами. Это условие применимо ко всем потребителям в максимальной степени, допускаемой законом, но категорически исключает жителей Квебека, России, Швейцарии, государств-членов Евросоюза и Республики Корея. Принимая условия данного Соглашения, вы и EA настоящим отказываетесь от права на рассмотрение дела в суде присяжных или участия в коллективном иске. Данное Соглашение необходимо трактовать в широком смысле. Арбитр, а не какой-либо местный, федеральный суд или суд штата, имеет исключительное полномочие урегулировать любые споры, возникающие между сторонами, включая любой спор в связи с трактованием, предметом, действительностью или содержанием данного арбитражного соглашения, включая, помимо прочего любую претензию относительно того, что какая-либо часть данного арбитражного соглашения не имеет исковой силы. Этот раздел охватывает все и любые споры между сторонами (далее – «Споры»), включая, помимо прочего:

- претензии, возникающие из или в связи с любым аспектом взаимоотношений между сторонами, основанными на договоре, гражданском правонарушении, законодательном акте, мошенничестве, искажении фактов или любой другой правовой теории; 
- претензии, возникшие до момента заключения данного Соглашения или любого предыдущего соглашения (включая, помимо прочего, претензии, относящиеся к рекламной деятельности); 
- претензии, являющиеся в настоящий момент предметом предполагаемой судебного разбирательства по коллективному иску, в котором вы не являетесь членом официальной группы; а также
- претензии, которые могут возникнуть после прекращения действия данного Соглашения. 

Исключение составляют следующие виды споров, не входящие в данный Раздел:

- претензия на принудительное исполнение или защиту, либо действительности любых прав на интеллектуальную собственность (ваших или EA, или любых лицензиаров EA); 
- претензия, возникающая из или в связи с заявлениями о краже, пиратстве или несанкционированном использовании интеллектуальной собственности;
- если вы проживаете в Австралии: претензия о принудительном исполнении ваших законных прав потребителя по законодательству Австралии о защите прав потребителей; и
- кроме того, условия данного раздела не противоречат возможности любой из сторон подать иск в суд мелких тяжб.

Упоминания «EA», «вас» и «нас» включают наши соответствующие дочерние компании, аффилированные лица, агентов, сотрудников, предшественников в вещном праве, правопреемников и цессионариев, а также всех зарегистрированных или незарегистрированных пользователей либо бенефициаров сервисов или Программного обеспечения по условиям данного или предыдущих соглашений между нами. Данное соглашение об урегулировании претензий в арбитражном порядке подтверждает коммерческую сделку между штатами, и, таким образом, толкование и выполнение данного положения регулируется Федеральным законом об арбитраже. Данное арбитражное соглашение остается в силе после прекращения действия настоящего Соглашения о предоставлении услуг.

А. Неформальные переговоры/Уведомление о споре. EA и вы соглашаетесь в первую очередь попытаться разрешить любой Спор в неформальном порядке по меньшей мере в течение тридцати (30) дней до обращения в арбитражный суд. Такие неформальные переговоры начинаются с момента получения письменного уведомления одной стороны другой (далее – «Уведомление о споре»). Уведомление о споре должно включать в себя: (а) полное имя и контактные данные стороны, подающей претензию; (б) описание сути и основания претензии или спора; и (в) формулировку средства судебной защиты по данной претензии (далее – «Претензия»). EA направит свое Уведомление о споре на ваш адрес для выставления счета (если вы предоставили его нам) или на адрес электронной почты, который вы нам предоставили. Вы должны отправить свое Уведомление о споре на следующий адрес: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Обязательный арбитраж. Если вам и EA не удалось разрешить Спор в неформальном порядке в течение 30 дней после получения Уведомления о споре, то EA или вы можете передать разрешение Спора органам обязательного арбитража. Решение одной из сторон обратиться в арбитражный суд является окончательным и обязательным для второй стороны. ВЫ ОТДАЕТЕ СЕБЕ ОТЧЕТ В ТОМ, ЧТО ПО ДАННОМУ ПОЛОЖЕНИЮ ОБ АРБИТРАЖЕ ВЫ И EA ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ПРАВА ПРЕДЪЯВЛЯТЬ ИСК В СУД ПРИСЯЖНЫХ ДЛЯ РАССМОТРЕНИЯ ДЕЛА. Арбитражное разбирательство проводится в соответствии с Правилами коммерческого арбитража Американской Арбитражной Ассоциации ( далее – «AAA») и, там где это уместно, Дополнительными положениями разрешения потребительских споров (далее – «Правила потребителей ААА»), с текстом которых можно ознакомиться на веб-сайте ААА www.adr.org. Сумма вашей платы за рассмотрение дела в арбитражном суде, а также вашей доли в компенсационных выплатах арбитру определяется Правилами AAA и, там где это уместно, Правилами потребителей AAA. Если суммы этих расходов определяются арбитром как чрезмерные, либо если вы направляете EA уведомление на адрес, указанный выше для Уведомления о споре, информирующее о том, что вы не можете выплатить сумму, необходимую для начала арбитражного рассмотрения, то EA незамедлительно оплатит все арбитражные расходы и издержки. Арбитраж может проводиться лично или путем подачи документов по телефону или через Интернет. Арбитр выносить решение в письменной форме; по запросу любой из сторон он также должен предоставить основания своего решения. Арбитр должен следовать применимому законодательству; в противном случае, любое решение можно оспорить. Вы и EA можете обратиться в суд, чтобы обязать к рассмотрению, приостановить производство по делу либо подтвердить, изменить, отменить или вынести решение по приговору арбитра.

C. Ограничения. Вы и EA соглашаетесь с тем, что арбитраж будет ограничен исключительно Спором между вами и EA независимо от типа средства судебной защиты, будь-то требование выплатить денежную компенсацию или обеспечительная мера, и любое средство судебной защиты, присужденное в арбитражном порядке, применимо только к вам в индивидуальном порядке. В максимальной степени, допускаемой законодательством: (а) арбитражное разбирательство запрещается объединять с любым другим делом; (б) ни один Спор не подлежит арбитражу на основе коллективного иска или использовать процедуры коллективного иска; и (в) ни один Спор не может быть подан в суд представителем от имени широкой общественности или любых других лиц. ВЫ И EA СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО КАЖДАЯ СТОРОНА МОЖЕТ ПРЕДЪЯВЛЯТЬ ПРЕТЕНЗИИ ДРУГОЙ ТОЛЬКО В ИНДИВИДУАЛЬНОМ ПОРЯДКЕ, А НЕ В КАЧЕСТВЕ ИСТЦА ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛЯ КОЛЛЕКТИВА В ЛЮБОМ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКОМ ИЛИ КОЛЛЕКТИВНОМ РАЗБИРАТЕЛЬСТВЕ. Более того, если вы и EA не договоритесь иным образом, арбитр не может объединять претензии более чем одного лица, а также не может председательствовать на любом представительском или коллективном разбирательстве. Если это конкретное положение невозможно осуществить принудительно, то положение об арбитраже полностью теряет силу и будет считаться недействительным.

D. Месторасположение. Если вы являетесь жителем США, то арбитражное разбирательство может происходить в любом удобном для вас месте. Если вы не являетесь жителем США, то арбитражное разбирательство должно быть инициировано в округе Сан-Матео, штат Калифорния, США, вы и EA соглашаетесь предоставить дело на рассмотрение в персональной юрисдикции данного суда, чтобы обязать к рассмотрению, приостановить производство по делу, либо подтвердить, изменить, отменить или вынести решение по приговору арбитра.

 E. Возмещение и гонорары адвокатов. Если арбитр решает вопрос в вашу пользу по существу любой претензии, которую вы предъявляете EA, и присуждает вам возмещение в сумме, превышающей (в денежном эквиваленте) последнее предложение EA, представленное в письменном виде и предъявленное до того, как заявления в письменной форме поданы на рассмотрение арбитру, то EA: 

 - выплатит вам 150 % от присужденной суммы возмещения, до 5 000 долл. США сверх этой суммы возмещения; и 
- возместит все расходы, связанные с подачей, администрированием дела и издержками на арбитражные разбирательства, перечисленные вами ААА. Каждая сторона несет ответственность за гонорар собственного адвоката и сопутствующие расходы (включая гонорары и расходы свидетелей-экспертов), однако арбитр имеет полномочия назначить адвокатский гонорар и расходы, если это возможно в соответствии с применимым законодательством. EA отказывается от любого возможного права на требование выплаты гонораров адвокатов и расходов в связи с любым арбитражным процессом между нами. 

Е. Ограничение полномочий арбитра. Арбитр может назначить деклараторную защиту или обеспечительную меру только в пользу частного лица и только в степени, необходимой для предоставления средства судебной защиты, обоснованного индивидуальной претензией данного лица.

Ж. Внесение изменений в данное положение. EA обязуется не вносить существенные изменения в данное арбитражное соглашение без явного согласия владельца учетной записи.

21. Полнота соглашения

Настоящее Соглашение о предоставлении услуг (а также Правила конфиденциальности информации и идентификации пользователя EA и Дополнительные условия, включенные ссылкой в данный документ) в совокупности с любыми опубликованными правилами и инструкциями, имеющими отношение к отдельным играм, мероприятиям, состязаниям или лотереям, представляет собой исчерпывающее соглашение между вами и компанией EA, регулирующее ваши права и обязанности при использовании Сервисов EA. В случае возникновения противоречий между настоящим Соглашением о предоставлении услуг и любыми другими правилами и инструкциями, опубликованными в Сервисах EA, компания EA оставляет за собой право урегулировать конфликт по собственному усмотрению.

22. Примечание для жителей штата Калифорния  

В соответствии с параграфом § 1789.3 Гражданского кодекса штата Калифорния, пожалуйста, обратите внимание на то, что (а) компания EA расположена по адресу 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (б) цены и оплата за пользование Сервисами EA могут различаться в зависимости от выбранных вами услуг, и (в) если у вас возникли претензии относительно Сервисов EA или необходимость получить более детальную информацию об их использовании, посетите веб-сайт службы поддержки EA по адресу help.ea.com/ru, support.popcap.com (для продуктов PopCap) или swtor.com/support (для Star Wars™: The Old Republic). Для предъявления претензий вы также можете обратиться в отдел по работе с жалобами филиала обслуживания потребителей департамента по работе с потребителями, написав письмо по адресу 400 «R» Street, Sacramento, CA 95814, либо позвонив по телефону (916) 445-1254 или (800) 952-5210.

Сохраните в закладках ссылку на веб-сайт terms.ea.com/ru и посещайте его регулярно с целью своевременного ознакомления с обновлениями Соглашения о предоставлении услуг EA.

23. Дополнительные условия

Дополнительные условия для определенных Сервисов EA

Использование некоторых Сервисов EA требует ознакомления и принятия дополнительных условий, применимых только к этим Сервисам EA. Ваше право на использование таких Сервисов EA требует соблюдения данных дополнительных условий, а также условий настоящего Соглашения о предоставлении услуг. Любые противоречия между дополнительными условиями и настоящим Соглашением могут быть разрешены только компанией EA. Решение компании EA является окончательным.

Онлайн-сервис EA для игровой компьютерной системы PlayStation®4
Условия обслуживания PlayStation™Network применимы в полной мере и определяют ваши действия при доступе к Онлайн-сервису EA посредством PlayStation™Network. В случае возникновения противоречий между Соглашением о предоставлении услуг EA, Условиями использования и Лицензионным соглашением PlayStation™Network, преимущественную силу имеют Условия использования и Лицензионное соглашение PlayStation™Network.

Покупки в PlayStation®Store в Европе
Любой товар, приобретенный во внутриигровом магазине, будет являться покупкой у компании Sony Network Entertainment Europe Limited (“SNEE”) и подчиняться Условиям предоставления услуг PlayStation™Network, с которыми можно ознакомиться в PlayStation®Store. Пожалуйста, ознакомьтесь с правами использования - они могут быть различными для разных продуктов. Если не указано иное, товар в любом внутриигровом магазине имеет ту же возрастную категорию, что и игра.

Продукты Adobe®
Adobe® Flash® Player. © 1996 – 2012. Adobe Systems Incorporated. Все права защищены. Охраняется патентами в США и других странах. Adobe и Flash являются либо товарными знаками, либо зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.

Adobe® Shockwave® Player. © 1996 – 2012. Adobe Systems Incorporated. Все права защищены. Adobe и Shockwave являются либо товарными знаками, либо зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.

Adobe® AIR™. © 2007 – 2012. Adobe Systems Incorporated. Все права защищены. Adobe и Adobe AIR являются либо товарными знаками, либо зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.


Версия 68441_2

