ELECTRONIC ARTS 개인정보 및 쿠키 정책

효력 발생일: 2016년 5월 17일

EA 계정(구 Origin 계정)(이하 "계정")을 등록하고 본 사이트와다른 EA의 온라인 또는 모바일 제품과 서비스를 이용하면, 귀하는 EA의 개인정보 보호정책에 동의한 것이 되며 당사는 귀하의 정보를 미국으로 전송하여 보관할 수 있습니다. 귀하는 계정을 등록함으로써, 당사에서 다음 개인정보 보호정책에 의거하여 귀하의 데이터를 처리할 수 있음에 동의하며 EA의 서비스 이용약관을 준수할 것을 동의하게 됩니다.

본 정책에 동의하지 않는다면, EA 사이트, 온라인 또는 모바일 상품이나 서비스를 이용하지 마십시오. 당사의 개인정보 보호정책이 변경되는 경우, 어떠한 정보가 수집되고 어떻게 사용되며, 어떠한 상황에서 공개되는지를 귀하가 항상 알 수 있도록 해당 변경 사항을 본 정책 설명 페이지, 당사 홈페이지 또는 기타 위치에 게시합니다. 당사는 언제라도 본 개인정보 보호정책을 수정할 수 있는 권리를 가지므로, 정책을 자주 확인하십시오. 본 정책 또는 미성년자의 정보를 이용하는 방식에 중대한 변경이 있는 경우, 귀하 또는 미성년자의 부모/보호자에게 이메일로 또는 홈페이지에 정해진 통지 방법으로 변경 사항이 효력을 발생하기 전에 통지해드립니다. 귀하가 당사의 온라인 및 모바일 상품과 서비스를 계속 이용하는 경우, 귀하가 변경된 온라인 개인정보 보호정책을 수락하는 것으로 간주합니다.


I.    EA 온라인 및 모바일 개인정보 보호정책: 소개

EA와 그 자회사는 귀하가 자신의 정보가 어떻게 사용되고 공유되는지를 중시한다는 사실을 인지하며, 당사가 이를 주의 깊고 민감하게 처리하리라는 귀하의 신뢰에 감사를 드립니다. 당사는 귀하의 프라이버시권을 존중하며, 귀하와 관련하여 수집한 정보 보호의 중요성을 올바르게 인식하고 있습니다. 당사는 귀하가 당사의 온라인 상품 및/또는 서비스(온라인 게임 플레이 포함)를 사용하는 동안 당사의 웹 사이트에서 그리고 모바일 플랫폼에서 온라인으로 수집하는 개인 및 비개인정보를 어떻게 보관하고 사용하는지 설명하기 위해, 본 글로벌 온라인 개인정보 보호정책을 채택하였습니다. 본 정책은 채용 공고와 관련하여 온라인으로 제공되는 정보에는 적용되지 않습니다. 이와 관련된 자세한 내용은 EA 채용 사이트 www.jobs.ea.com의 EA 채용 데이터 개인정보 보호 설명서를 검토하십시오.

귀하가 미국, 캐나다, 일본에 거주한다면, 본 조항은 귀하와 Electronic Arts Inc 사이의 계약이 됩니다. 귀하가 다른 국가에 거주한다면, 본 조항은 귀하와 Electronic Arts Swiss Sarl 간의 계약이 됩니다.

본 정책은 TRUSTe 인증 EA 웹 사이트에도 적용됩니다. 검증된 EA 웹 사이트의 목록을 확인하려면 www.TRUSTe.com을 방문하십시오. 또한, EA는 상기 참조된 웹 사이트를 나타내는 다른 도메인 이름도 몇 개 가지고 있습니다. 당사는 본 개인정보 보호정책의 적용을 받는 새로운 사이트를 추가할 수도 있으며, 이 경우 그 목록도 업데이트됩니다. 본 정책은 EA가 관리하는 사이트에만 적용될 뿐, 당사의 사이트에 링크가 걸려 있는 다른 회사나 조직이 관리하는 웹 사이트에는 적용되지 않습니다.


II.    EA 사이트는 TRUSTe 인증 사이트입니다

EA는 본 개인정보 보호정책과 그 실행에 있어서 사용자의 개인정보 수집 및 활용에 대한 투명성, 책임성, 선택에 대한 항목이 포함된, TRUSTe.com에서 확인 가능한 TRUSTe 개인정보 보호 프로그램 필수 사항을 준수하고 있음을 TRUSTe가 인증하는 TRUSTe’s Privacy Seal을 획득했습니다. 독립된 제3자로서, TRUSTe는 앞선 프라이버시 인증마크 프로그램과 혁신적인 신뢰 해결방안을 통해 전 세계 고객과 기업 및 단체 간 온라인상의 신뢰도를 높이는 것을 목적으로 합니다.


III.    개인정보란 무엇이며, EA는 언제 개인정보를 수집합니까?

EA는 소비자의 개인 및 비개인정보를 모두 수집합니다. EA가 수집하는 개인정보는 본 절에서 설명되며, 비개인정보는 제IV절에 설명되어 있습니다.

개인정보란 귀하를 식별할 수 있는 정보로, 귀하에게 온라인 또는 오프라인으로 연락할 때 이 정보가 단독으로 사용될 수 있습니다. EA는 다음 경우에 온라인 방문자의 개인정보를 수집할 수 있습니다.

●    콘테스트 등록 및 경품 인수
●    보증 등록 및 요청
●    고객 지원 및/또는 기술 서비스 요청
●    플레이어 짝짓기 및 기타 1대 1 온라인 게임 대회
●    게임 및/또는 특별 게임별 이벤트 등록
●    뉴스레터 신청, 소개 서비스 및 기타 마케팅 설문조사와 이메일 캠페인
●    Origin 및/또는 기타 서비스 계정을 위한 등록
●     개인 프로필 생성
●    상품, 서비스 및/또는 신청 주문
●    당사 사이트에서 제3자 서비스 공급자 서비스 요청
●     소셜 네트워크나 다른 제3자 서비스를 통한 당사의 제품 및 서비스 이용
●    사용 및/또는 참여에 개인정보가 요구되는 당사 소프트웨어, 모바일 또는 온라인 서비스의 사용을 통해

수집되는 정보는 활동에 따라 다르며, 귀하의 이름, 이메일 주소, 전화번호, 자택 주소, 생년월일, 휴대폰 번호, 신용카드 정보 등이 포함될 수 있습니다. EA 모바일 방문자의 경우, 당사가 구매 지침을 휴대폰에 직접 보낼 수 있도록, 휴대폰 서비스 업체명, 휴대폰 모델, 유효한 휴대폰 번호 등의 정보 입력이 필요할 수도 있습니다. 그럴 경우, 귀하의 휴대폰 번호는 게임을 다운로드할 링크와 함께 문자 메시지를 보내는 데만 사용되며, 다른 목적을 위해 보관되지 않습니다. 경품 수상자의 경우, SSN이나 기타 세금 ID 번호를 입력해야 할 수도 있는데, 이 정보는 수상을 위해서만 사용됩니다.


IV.    비개인정보란 무엇이며, EA는 언제 비개인정보를 수집합니까?

비개인정보만으로는 귀하를 식별하거나 귀하에게 연락할 수 없습니다. EA는 당사 웹 사이트에서 그리고 게임 참여 및 소프트웨어 사용(PC, 모바일 및 콘솔 플랫폼 상) 과정에서 당사의 온라인 및 모바일 상품과 서비스를 귀하가 이용하는데 필요한 비개인정보를 수집합니다.

당사는 귀하의 EA 계정이 활성화되어 있거나 귀하에게 서비스를 제공하기 위해 필요한 경우 귀하의 정보를 계속 보관합니다. EA 계정 취소를 원하시거나 더 이상 귀하의 정보가 사용되는 것을 원하지 않으신다면, privacyadmin.ea.com에서 귀하 국가의 개인정보 보호정책 관리자에 대한 정보를 찾아 그곳에 문의하십시오. 만약 귀하의 국가에 대한 정보가 기재되어 있지 않다면, 미국의 개인정보 보호정책 관리자에게 문의하시기 바랍니다. 때론 법적으로 귀하의 정보를 보관해야만 하는 경우도 있습니다.

A.    EA는 어떠한 비개인정보를 수집합니까?

귀하가 EA 온라인 및 모바일 상품과 서비스를 이용하거나 귀하의 PC나 콘솔에서 게임을 할 때, 당사는 제품 및 서비스 향상, 버그 수정, 사용자에 서비스 제공, 소프트웨어 업데이트와 동적 제공 콘텐츠, 제품 지원 공급 강화 및 사용자와의 의사소통을 위해 비개인정보를 수집할 수 있습니다. 당사가 수집하는 비개인정보에는 성별, 우편번호, 귀하의 컴퓨터, 하드웨어, 소프트웨어, 플랫폼, 게임 시스템, 미디어, 고유 장치 ID나 다른 기기 식별자를 포함한 모바일 기기 정보, 사고 데이터, 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 네트워크 MAC 주소 및 연결 등과 관련된 인구통계학 정보를 수집할 수 있습니다. 또한 사용자 이름, 사용자 ID 또는 페르소나, 사용한 기능, 게임 성적 통계 및 점수, 귀하의 순위, 당사의 게임을 플레이한 시간, 클릭 경로, 기타 설문조사 참여 시, 귀하 계정의 기본 설정과 온라인 프로파일을 통해, 또는 제품/서비스 구매 시 입력한 데이터 등 기타 비개인정보도 수집할 수 있습니다. 귀하가 제공한 개인정보를 보충하기 위해 실시하는 마케팅 및 인구통계학 조사 및 기타 데이터와 관련하여 제3자로부터 정보를 입수할 수도 있습니다.

B.    EA는 비개인정보를 어떻게 수집합니까?

EA는 온라인 및 모바일 구매, 게임 등록, 마케팅 설문조사 등을 비롯하여, 다양한 온라인 및 모바일 상의 서비스를 이용할 때 귀하가 입력하는 개인정보와 비개인정보를 수집합니다. 또한, 당사와 다른 제3자들은 쿠키와 기타 기술을 이용하여 귀하의 인구통계학 비개인정보를 수동적으로 수집하고, 귀하의 당사 사이트 이용 내용을 개별화하며, 광고 및 아래 서술된 기타 활동을 모니터링합니다. 당사는 또한 귀하의 IP 주소를 기준으로 적용 가능한 세율을 결정할 때처럼, 수집된 다른 사실을 통해 정보를 얻기도 합니다.

1.    쿠키

쿠키란 웹 사이트 내 이동 내용을 추적하기 위해 인터넷 브라우저에 사용되는 작은 파일입니다. 당사는 쿠키 정보와 개인정보를 연결할 수 있습니다. 쿠키는 당사 매장에서 귀하가 구매하기 위해 선택한 품목, 귀하가 열어본 페이지 또는 이용한 게임과 관련된 정보와 연결됩니다. 이 정보는 예를 들면, 귀하의 장바구니 내역을 추적하고, 귀하에게 같은 광고가 계속 표시되지 않도록 하는 데 이용됩니다. 또한, 쿠키는 귀하가 관심을 가지는 특정 컨텐츠를 제공하고, 웹 사이트나 게임 이용 내용을 모니터링하는 데도 사용됩니다. 당사와 제3자들은 귀하가 어떤 게임을, 얼마나 오랫동안 이용하였는지, 어떤 광고나 링크를 클릭했는지 등의 정보를 수집합니다. 당사 사이트 중 외부 광고업체를 이용하여 광고를 게시하는 사이트도 있는데, 이러한 광고에는 쿠키가 들어 있습니다. 배너 광고와 함께 수령된 쿠키는 당사 광고업체에서 사용한 것으로 EA는 이 정보에 액세스할 수 없습니다. 대부분의 브라우저는 귀하가 웹 사이트를 방문할 때마다 쿠키를 수락하도록 자동 설정되어 있습니다. 쿠키를 비활성화하거나, 쿠키가 발송될 때마다 경고를 표시하도록 브라우저 설정을 변경할 수 있습니다. 단, 그렇게 하는 경우, 당사 사이트의 일부 페이지를 제대로 이용하지 못할 수도 있습니다. 웹브라우저를 설정해 컴퓨터에 쿠키를 설치하려는 행위를 경고하거나, 특정 타입의 쿠키만 허용하는 방법도 있습니다. 쿠키 비활성화에 관한 자세한 정보를 보려면, www.support.ea.com을 방문하십시오.

당사와 제3자들은 우리 사이트에 Flash 기술을 사용하는 플래시 쿠키("로컬 공유 객체"라고도 함)를 사용할 수도 있습니다. 플래시 쿠키는 브라우저 쿠키와 유사한 작은 파일로, 사이트의 설정값을 기억하여 사이트의 모양과 느낌을 맞춤화하는 데 사용됩니다. 일반 쿠키와 마찬가지로 플래시 쿠키도 컴퓨터에 저장되는 작은 파일입니다. 플래시 쿠키 설치를 방지하려면 www.macromedia.com에 있는 Macromedia Website Privacy Settings Panel에서 귀하의 기본 설정값을 조정하십시오.

쿠키를 비활성화하면, 당사의 게임 플레이가 지원하는 일부 특징과 기능을 이용하지 못할 수도 있습니다. 쿠키는 귀하의 게임 활동 증진에 필수적이기 때문입니다. 당사의 게임이나 웹 사이트에 광고를 게시하는 업체 역시 쿠키나 다른 기술을 이용할 수 있으며, 이러한 행위는 해당 업체의 정책에 따른다는 점을 유의하십시오.

본 개인정보 보호정책은 EA의 쿠키 사용에만 적용되며, 다른 광고업체의 쿠키 사용에는 적용되지 않음에 유의하십시오.

2.    투명 GIF와 픽셀 추적

투명 GIF(웹 버그, 비콘 또는 태그라고도 함)는 웹 페이지, 웹 기반 문서 또는 이메일 메시지에 실리는 작은 그래픽 이미지를 말합니다. 투명 GIF는 일반적으로 매우 작고(겨우 1x1 픽셀), 웹 페이지, 문서 또는 이메일 메시지의 배경색과 같은 색이기 때문에, 귀하에게는 보이지 않습니다. 당사는 귀하에 대한 개인정보를 수집하기 위해 투명 GIF를 사용하지 않습니다. 그러나 당사 웹 페이지, 기능 또는 웹 페이지 상의 기타 요소에 대한 사용 통계 정보를 캡처하는 데 투명 GIF를 사용할 수는 있습니다. 당사는 이 정보와 사용자를 연결하여 사용자 경험을 개인화하고, 당사 웹 페이지에서의 사용자 활동을 통계적으로 분석합니다.

당사와 제3자들은 당사의 현재 사용자들이 특정 광고 메시지를 받지 못하게 하거나 제품을 설치할 수 있는 새로운 장소를 알려줌으로써 더 효율적으로 광고할 수 있게 하는 픽셀 추적 기술을 사용할 수 있습니다.

3.    인터넷 로그 파일

EA와 제3자들은 IP 주소가 들어 있는 로그 파일도 관리합니다. IP 주소는 인터넷 서비스 공급자가 귀하의 컴퓨터에 지정하는 숫자로 구성된 주소입니다. 일반적으로 당사는 로그 파일을 사용하여 웹 사이트의 트래픽을 모니터링하고, 기술적인 문제를 해결하고, 당사의 제품에 대한 사용자의 권한을 인증합니다. 그러나 사용자가 당사 웹 사이트를 오용하는 경우, 당사는 당사의 라이선스를 부여받은 하드웨어 제조업체가 제공한 콘솔 ID나 특정 IP 주소를 차단할 수 있습니다. 가능한 경우, 당사 이용약관을 집행하기 위해 IP 주소와 콘솔 ID를 사용할 수 있습니다.

4.    분석적 측정 도구 및 기타 기술

EA는 당사만의 분석적 측정 도구와 기타 제3자 분석 기술을 이용하여, 귀하가 당사의 온라인 상품과 서비스를 이용하거나 귀하의 PC, 콘솔 및/또는 모바일 장치에서 당사의 게임을 이용할 때 귀하의 정보를 수집합니다. 이러한 도구와 기술은 서버 로그 파일, 웹 비컨, 쿠키, 추적 픽셀 및 기타 기술을 이용해 쿠키, IP 주소(사용자의 적절한 지리학적 위치 결정 등의 목적으로), 모바일 또는 기타 하드웨어 장치 ID 또는 다른 장치 식별자, 브라우저 유형, 브라우저 언어, 브라우저를 지나간 정보(가능한 경우), 이전 페이지와 마지막 페이지, URL, 플랫폼 유형, 클릭 정보, 귀하의 미디어, 주변 장치, 소프트웨어, 기기와 장치에 설치된 응용 프로그램에 대한 정보, 도메인 이름과 유형, 랜딩 페이지, 방문한 페이지와 그 순서, 광고 전환율, 특정 페이지에 머문 시간과 일자, 기타 인터넷 및 웹 사이트 사용 정보, 게임 상태와 당사의 웹 사이트 또는 게임에서 행동한 일시, 귀하의 게임 메트릭과 통계, 사용한 기능 및 구매 기록을 포함한 귀하의 게임 이용 방식, MAC 주소와 모바일 고유 장치 ID(해당되는 경우) 같은 고유 하드웨어 식별자 및 기타 유사 정보를 포함한 특정 정보를 수집하고 분석합니다.

당사의 사이트와 당사의 온라인 및 모바일 제품/서비스를 통해 정보를 수집하는 제3자 분석 업체는 자신의 웹 사이트 네트워크와 온라인/모바일 제품 및 서비스에서 벌어지는 귀하의 행위와 관련해, 수집한 정보를 자신이 다른 웹 사이트나 다른 온라인 및 모바일 제품과 서비스를 통해 개별적으로 수집한 정보와 결합할 수 있습니다. 이러한 업체 중 상당수는 자신의 고유한 개인정보 보호정책하에 정보를 수집하고 사용합니다.

일부 EA 웹 사이트와 서비스는 Google Inc. (이하 "Google")이 제공하는 웹 분석 서비스인 Google Analytics를 이용합니다. Google Analytics는 귀하의 PC에 저장되어 본 웹 사이트 분석을 가능케 하는 텍스트 파일인 "쿠키"를 이용합니다. 이러한 쿠키를 통해 수집되는 귀하의 웹 사이트 사용 정보는 미국에 있는 Google 서버에 전송되어 저장됩니다. EA를 대신해, Google은 이 정보로 귀하의 본 웹 사이트 사용을 평가하고, 웹 사이트 활동을 보고하고, 웹 사이트 운영자에게 본 웹 사이트와 관련된 기타 서비스를 제공합니다. Google Analytics에 의해 수집된 귀하의 IP 주소는 Google의 다른 데이터와 혼용되지 않습니다. 사용자는 브라우저 설정을 조절해 쿠키 설치를 차단할 수 있습니다. 쿠키를 해제하면, EA 웹 사이트의 모든 기능 사용이 불가능해 질 수도 있습니다. http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en에 있는 브라우저 플러그인을 다운로드해 설치하면 쿠키를 통한 정보 수집 및 저장을 차단할 수 있습니다.

당사의 사이트와 온라인/모바일 제품 및 서비스에서 자신의 기술을 활용하는 다른 분석 업체에 대한 비독점적 목록이 privacyappendix.ea.com에 수록되어 있습니다.

5. 광고 게시 기술

EA의 웹 사이트, 온라인/모바일 제품 및 서비스는 쿠키와 투명 GIF, 웹 비컨, 픽셀 추적 등의 기술을 이용해 정보를 수집해 당사의 제품 및 서비스에 광고를 게시하고 결과를 추적하는 특허 또는 제3자 광고 게시 기술을 채택할 수 있습니다. 일부 역동적 게임 내 광고 게시 기술은 귀하가 온라인에 있을 때 귀하의 게임, 웹브라우저나 모바일 장치에 일시적으로 광고를 업로드합니다. 당사와 제3자들이 사용하는 광고 게시 기술은 연령과 성별 같은 정보와 귀하의 하드웨어 또는 장치에 저장된 정보를 이용해 사이트와 온라인/모바일 제품 및 서비스에 적합한 광고가 나타나는지 확인하고, 제공된 광고의 고유성 및 반복 보기 횟수를 계산하거나 조절하며, 귀하의 관심 사항에 맞는 정보를 제공하며, 광고 캠페인의 효율성을 측정할 수 있습니다. 당사나 제3자들은 이러한 목적 달성을 위해 IP 주소(사용자의 적절한 지리학적 위치 결정 등의 목적으로), 장치 ID, 소프트웨어와 응용 프로그램 및 하드웨어 정보, 브라우저 정보(및 브라우저를 지나간 정보), 하드웨어, 기기 또는 장치 제조사와 모델, 게시된 광고, 게임 내 위치, 광고 게시 시간, 기타 인터넷 및 웹 사이트 이용 정보, 사용자가 열람한 웹 페이지와 모바일 인터넷 사이트(일자와 시간 포함), 도메인 유형, 광고의 크기, 광고 반응(해당할 경우) 및 화면 각도와 같은 데이터를 수집할 수 있습니다. 전술한 데이터는 본 개인정보 보호정책과, 광고 게시 기술을 제공하는 회사의 개인정보 보호정책에 따라 사용되거나 공개될 수 있습니다.
당사에 광고를 제공하는 광고 업체는 자신의 웹 사이트 네트워크와 온라인/모바일 제품 및 서비스에서 벌어지는 귀하의 행위와 관련해, 수집하거나 EA를 통해 획득한 정보를 자신이 다른 웹 사이트나 다른 온라인 및 모바일 제품과 서비스를 통해 개별적으로 수집한 정보와 결합할 수 있습니다. 이러한 업체 중 상당수는 자신의 고유한 개인정보 보호정책하에 정보를 수집하고 사용합니다.

당사의 사이트와 온라인/모바일 제품 및 서비스에서 자신의 기술을 활용하는 분석 업체에 대한 비독점적 목록이 privacyappendix.ea.com에 수록되어 있습니다.

본 사이트와 당사의 모바일 제품, 그리고 EA가 관리/운영하지 않는 다른 사이트나 제품에 게재된 광고와 관련한 귀하의 활동을 바탕으로 정보를 수집하는 기타 대형 광고업체의 운영 방침에 대한 자세한 정보를 원하시거나, NAI(National Advertising Initiative) 멤버 광고 네트워크에서 제공하는 타겟 마케팅의 "수신을 거부"하고 싶으시면, www.networkadvertising.org를 방문하십시오.

당사의 모바일 제품에 포함된 표적 광고 기술과 해지 방법에 대한 자세한 정보를 원하시면, privacyappendix.ea.com에서 본 정책의 부록을 찾아 보십시오.

이러한 광고 게시 기술은 당사의 사이트, 온라인 및 모바일 제품과 서비스에 통합되어 있습니다. 이 기술의 이용을 원치 않으신다면, 서비스를 사용하지 마십시오.

6.    속임수 및 사기 방지 기술

EA는 당사의 게임을 플레이하는 모든 사용자에게 안전하고 공정한 게임 환경을 제공하고자 노력합니다. 플레이어의 경험에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 사기적 행위를 방지하고자, EA는 당사의 온라인 제품/서비스(온라인 게임 포함) 및 모바일 플랫폼 이용에서의 사기 방지를 위해 "속임수 방지" 소프트웨어 또는 응용 프로그램을 이용하도록 인증받았습니다.

EA 온라인 제품 및 서비스에 로그인하면, EA 계정 설정 시간과 제품 판매 시점에서 EA는 기기 구성 요소 해시 생성 목적으로 사용자 기기의 정보를 수집할 수 있습니다. 이러한 목적으로 수집된 정보는 복구 가능한 형태로 저장되지 않습니다. EA는 수집한 정보를 사기 방지와 인증 목적으로 사용합니다. EA는 이러한 목적으로 생성된 해시를 귀하의 EA 계정과 통합할 수 있습니다. 이러한 방식으로 통합된 데이터는 다른 제3자와 공유되지 않으며, EA에 의해 보안, 사기 예방, 인증 목적으로만 사용됩니다.


V.    제3자가 EA에 제공하는 정보

EA는 제3자를 통해 아래 서술한 개인정보와 비개인정보를 얻기도 합니다. EA는 이 데이터를 본 정책과 부합하는 목적하에서만 사용합니다.

1.    Xbox Live

Microsoft의 Xbox Live 서비스를 통해 EA 게임을 하기 위해 등록하는 경우, Microsoft는 귀하의 EA 온라인 계정을 생성할 수 있도록 Xbox Live 사용자 계정 정보를 EA에 제공합니다. Xbox Live 게임을 즐기시려면 EA 계정이 필요합니다. EA Xbox Live 게임에 등록하면, 귀하는 Microsoft가 귀하의 계정 정보를 EA로 전송할 수 있음에 동의하게 됩니다. Microsoft가 EA로 전송하는 정보에는 귀하의 게이머 태그, 이메일 주소, 거주지, 국가, 언어, 연령 등이 포함되지만, 신용카드 번호나 기타 금융 계정 정보는 포함되지 않습니다.

2.    기타 제3자로부터 수집한 정보

EA는 당사의 상품과 서비스의 운영 및 배포와 관련하여, 당사가 수집하거나 귀하가 직접 제공하는 개인 및 익명의 정보를 보충하기 위해 당사가 사용하는 마케팅 및 인구통계학적 조사는 물론, 제3자로부터 귀하의 기타 개인정보를 수령할 수도 있습니다. Twitter나 Facebook 같은 일부 제3자 서비스는 귀하가 허용하는 경우, 당사에 귀하의 계정 정보를 제공하기도 합니다.

소셜 네트워크나 다른 제3자 플랫폼을 통해 EA 게임을 플레이하거나, 당사의 제품 또는 서비스 중 하나를 통해 제3자의 네트워크, 플랫폼 또는 서비스에 연결하면, 귀하는 귀하가 제3자의 소셜 네트워크 또는 플랫폼을 설정해 소셜 네트워크/제3자 플랫폼의 응용 프로그램 프로그래밍 인터페이스(Application Programming Interface, API)를 통해 EA에 전달하도록 허용한 모든 정보를 EA가 본 개인정보 보호정책에 따라 수집, 보관, 사용하도록 허가한 것이 됩니다. 귀하의 동의는 귀하가 당사의 제품 및 서비스를 통해 제3자 네트워크, 플랫폼 또는 서비스에 연결하거나, 소셜 네트워크/제3자 플랫폼 또는 서비스를 통해 당사의 응용 프로그램 중 하나를 "수락(accept)" 및 "허용(allow)"(또는 기타 유사한 단어)하도록 선택했을 때 적용됩니다.

또한 EA는 자신의 이메일 및 기타 주소록을 업로드하도록 허용한 다른 EA 사용자로부터 귀하의 정보를 수집하거나 전달받을 수 있습니다. 해당 정보는 귀하가 보관하며 주로 귀하와 귀하의 친구들을 연결하는 데 활용될 것입니다.

EA는 귀하가 직접 제공하는 개인 정보를 보충하는데 사용할, 마케팅과 인구통계학적 연구 및 기타 데이터와 관련된 정보를 제3자로부터 받을 수 있습니다.

VI. EA에서 수집한 정보는 어떻게 처리됩니까?

A. EA의 고객 정보 이용 안내

EA는 귀하의 정보를 사용하여 귀하의 특정 요청 및 구매 주문을 이행하고 귀하에게 구매 확인과 기타 계정 관련 정보를 발송합니다. 또한, 귀하가 제공한 개인 정보를 바탕으로 신제품, 기능, 개선 사항, 특별 할인, 업그레이드 기회, 콘테스트 및 기타 흥미로운 행사 등에 대한 메시지를 보내드립니다. 귀하는 이메일로 발송되는 그러한 정보를 나중에 거부할 수도 있습니다.

그렇지 않을 경우 EA는 사용자 경험 향상, 당사 제품 및 서비스 개선, 고객의 행동과 선호도 파악, 기술적 문제의 해결, 광고 제공, 인증 목적, 당사 서비스 이용약관의 적용, 당사 제품 및 서비스의 작동과 개선을 위해 개인 정보와 비개인 정보를 각각 또는 함께 사용합니다. 또한, 당사는 우수한 고객 서비스를 제공하고 로열티 프로그램을 관리하며 통신, 상품, 웹 페이지 또는 게임 플레이 환경을 사용자에게 맞게 개인화하기 위한 용도로 비개인 정보를 이메일 주소 등의 개인 정보와 조합합니다. 

당사의 온라인이나 모바일 제품 및 서비스에서 Facebook, Game Center 등의 타사 친구 찾기 도구를 사용함으로써 이러한 친구 찾기 도구가 지인을 찾는 데 도움이 된다는 것을 인정하는 한편 귀하의 연락처를 바탕으로 귀하의 EA 계정(PC, 모바일 및 콘솔 플랫폼용 게임인지를 비롯한 관련 게임 정보 포함)과 귀하의 소셜 네트워크 프로필 및 이메일 주소가 연결되는 것을 허용하는 것입니다. 그렇게 얻게 되는 귀하의 친구 목록은 EA 소셜 플랫폼 전역에서 접근할 수 있으며 본 개인정보 보호정책의 대상이 됩니다. 귀하가 EA나 Origin 친구 목록에 추가하기로 한 친구들은 다른 EA 제품 및 서비스에서 귀하를 찾거나 식별할 수 있으며 귀하가 설정한 프로필을 볼 수 있습니다. 이 친구들은 귀하가 EA 제품 및 서비스에서 사용하는 온라인 페르소나를 볼 수도 있습니다. 친구를 선택할 때는 주의를 기울여 주십시오.

EA 제품이나 사이트를 "친구에게 알리기" 위해 당사의 추천 서비스를 사용할 경우에는 친구의 이름과 이메일 주소가 필요합니다. 당사는 귀하를 대신하여 친구에게 이메일을 보내 해당 사이트로 초대하거나 당사 제품을 소개하게 됩니다. EA는 이런 이메일을 보내고 친구가 같은 메시지를 여러 번 받지 않도록 중복 여부를 검사할 목적으로만 친구의 이름과 이메일 주소를 단기간 보관합니다. 그 밖의 목적으로는 이러한 정보를 보관하거나 사용하지 않습니다.
토너먼트나 기타 온라인 게임 이벤트에 참가하는 경우에도 귀하의 참여로 인해 생성되는 통계 데이터(점수, 순위 및 업적 등)를 당사가 수집 사용, 보관, 전송하고 공공에 게시할 수 있다는 조건이 적용됩니다.

B.    EA는 내 정보를 제3자와 공유합니까?

EA는 귀하의 동의 없이는 귀하의 개인 식별 가능한 정보를 제3자와 공유하지 않습니다. 그러나 익명, 비개인, 집합적, 공공 정보는 제3자와 공유할 수 있습니다. 귀하가 직접 정보를 공유할 수 있는 곳도 있습니다. EA에서 귀하가 공개적으로 공유하는 사용자 제작 콘텐츠, 포럼, 블로그, 프로필 등의 정보에 대한 귀하의 권리는 XI절을 참고해 주십시오. 귀하는 당사가 판단하기에 귀하가 관심을 가질 만한 상품이나 서비스를 제공하는 회사 또는 단체와 귀하의 개인정보를 공유하도록 허락할 수도 있습니다. 이미 귀하의 정보가 공유된 마케팅 협력사나 후원사로부터 마케팅 메일을 수신 거부하려면, 해당 협력사나 후원사에 직접 문의하십시오.

EA는 당사 웹 사이트에 등록한 18세 미만의 미성년자에 관한 개인정보를 제3자에게 공개하거나, 본 정책에 정해진 방식 이외로 개인정보를 공유 또는 공개하지 않습니다. 단, 당사의 인수, 합병 또는 파산 시에는 EA 고객 정보 관리가 연령과 상관 없이 당사의 승계자나 양수인에게 양도될 수 있습니다.

경우에 따라, EA는 당사를 대신하여 이메일 전송, 상품, 경품 또는 판촉 행사 수행, 콘테스트 진행, 신용카드 처리, 배송 또는 사이트 내 기타 서비스 제공 등의 업무를 처리하기 위해 개인정보를 수집하도록 제3자 하청업체를 고용할 수도 있습니다. 이러한 서비스를 요청하는 경우, 귀하의 이름, 우편주소, 전화번호, 이메일 주소 등을 해당 하청업체에게 제공해야 할 수도 있습니다. 당사는 당사의 사이트와 관련된 광고 내용을 지속적으로 개선하여, 방문자의 요구와 선호 사항을 충족시킬 수 있도록, 신용기관이나 데이터 분석 업체 또는 시장조사업체와 같은 제3자 하청업체에게, 귀하가 당사의 마케팅 및 인구통계적 조사를 위해 당사에게 제공한 개인정보를 보충하도록 요청할 수 있습니다. 고객 개개인에게 맞는 서비스를 제공하기 위해, 당사는 귀하가 제공하는 개인정보와 이 정보를 종합합니다.

당사의 제3자 하청업체나 서비스 제공자가 비개인, 익명, 집합적 데이터가 아닌 다른 정보를 수집하거나 이용해야 하는 경우, 당사는 해당 업체가 당사를 대신하여 업무를 수행하는 과정에서 당사의 개인정보 보호정책을 준수하도록 요구하고 있습니다. 해당 업체가 귀하의 구체적인 동의 없이 다른 용도로 개인정보를 사용하는 행위는 금지되어 있습니다.

당사 대리인/서비스 공급자가 아닌 제3자가 귀하의 개인정보를 수집하는 경우, 수집에 앞서 귀하에게 수집 사실을 통보하므로, 귀하는 해당 업체와 개인정보를 공유할지 여부를 충분히 검토한 후 선택할 수 있습니다.

또한 당사는 법적 권리를 시행하고, 법률을 준수하기 위해 또는 정부 기관이나 기타 소관 기관의 명령을 준수하기 위해, 또는 당사의 권리, 재산, 조업, 손실 또는 손해의 위험이 있는 사용자 또는 타인의 잠재적 또는 실제적 침해나 간섭을 처리하기 위해 공개가 필요하다고 당사가 판단할 이유가 있는 경우, 또는 당사의 권리를 보호하고, 사기 행위를 근절하고, 당사에 내려진 사법 처리, 법원 명령 또는 법적 절차를 준수하기 위해 공개가 필요하다고 당사가 판단하는 경우, 당사의 제품 및 서비스의 남용을 보고하기 위해 개인적인 대화 내용을 포함한 개인정보에 접근해 이를 공개할 수 있습니다. 귀하가 당사와 제3자의 사이트 및 서비스에 게시하고 전달한 정보 중 공개적으로 입수가 가능한  정보는 개인정보가 아닌 공개 정보임을 명심하십시오. 자세한 내용은 XI절을 참고하시기 바랍니다.


VII.    정보는 어디에 보관됩니까?

수집된 개인 정보는 미국 또는, EA 및 자회사 또는 제3자 대리점이 사업하고 있는 기타 국가 내에서 개인정보보호정책에 명시된 목적을 위해 보관되거나 처리될 수 있습니다. 당사 제품을 사용함으로써, 귀하는 귀하의 거주국 또는 시민권을 가진 국가의 법이 제공하는 것과 같은 수준의 개인정보 보호를 제공하지 않는 미국 또는 기타 국가 내 수신자에게 귀하의 개인 정보가 전달될 수 있다는 것에 동의합니다. 

당사는 스위스의 데이터 수집, 사용, 보유를 위한 U.S.-Swiss Safe Harbor Framework (미국-스위스 세이프하버 협정)을 준수합니다. EA는 국가 간 개인 정보 이전을 위해 다양한 장치를 마련하는 한편 통지, 선택권, 지속적 이전, 보안, 데이터 완전성, 접속, 시행 등과 관련하여 세이프하버 개인정보보호원칙을 엄격히 준수합니다. Safe Harbor 프로그램에 대한 자세한 정보와 당사의 인증서를 확인하려면, http://www.export.gov/safeharbor를 방문해 주십시오.


VIII.    EA는 개인정보를 어떻게 보호합니까?

EA는 귀하의 정보를 안전하고 확실하게 유지하는 일이 얼마나 중요한지를 알고 있습니다. EA는 상업적으로 타당한 방법을 이용해 귀하의 개인정보를 보호하고 당사 시스템을 안전하게 유지하고자 노력할 것입니다. 주문서에 민감한 금융 정보(신용 카드 번호 등)를 입력하면, 당사는 상업적으로 합리적인 방법을 이용해 해당 정보의 전송을 암호화합니다. 그러나, 인터넷상의 전송 또는 전자 방식의 보관 방법 중 100% 안전한 방법은 없습니다. 당사는 귀하의 정보가 물리적, 기술적, 운영 상의 안전장치를 통과해 접근, 공개, 변경, 파괴되지 않는다고 보장할 수 없습니다. 당사는 당사의 서버와 시스템에 대한 허가받지 않은 접근에 대해서는 책임지지 않습니다.


IX.    개인정보 검토/수정, 우편물 발송 목록에서 귀하의 이름 제거 요청 및 계정 비활성화

당사 사이트에 로그인한 후, "내 계정"으로 이동하면 언제든지 "기본 정보"와 다른 계정 설정을 확인할 수 있고 언제라도 귀하의 계정 정보를 수정하거나 업데이트할 수 있습니다. 당사 웹 사이트에 로그인할 수 없거나 계정을 비활성화하려는 경우, privacyadmin.ea.com에 안내된 거주 국가 개인정보 보호정책 관리자에게 문의하시고, 거주 국가가 목록에 없는 경우에는 미국 개인정보 보호정책 관리자에게 문의하십시오. 원하시는 대로, 정보를 검토, 업데이트 또는 제거해 드립니다. 그러나 당사는 분쟁을 해결하고, 사용자 계약을 시행하기 위해 그리고 당사 웹 사이트의 보안, 무결성 및 운영과 관련된 기술 및 법적 요건, 제약으로 인해 귀하의 정보를 당사 파일에 계속 보관할 수도 있습니다.

일부 EA 사이트 또는 서비스 업체가 당사 사이트를 통해서는 액세스할 수 없는 개인정보를 수집할 수도 있으나, 이 경우, 귀하는 서비스에서 설명한 다른 방식의 액세스를 통해 또는 거주 지역 개인정보 보호정책 관리자(privacyadmin.ea.com)에게 문의하여 해당 정보에 액세스할 수 있으며, 요청 후 30일 이내에 연락을 받게 됩니다.

만일 귀하의 EA 계정을 EA나 Playfish 응용 프로그램을 통해 귀하의 Facebook 계정 정보와 연결해 놓았다면, privacyadmin.ea.com에 있는 개인정보 보호정책 관리자에게 연락해 사용하는 Facebook 응용 프로그램을 지정함으로써 EA에 Facebook 정보를 삭제할 것을 요청할 수 있습니다. Facebook의 응용 프로그램과 연결된 데이터를 삭제하면, 해당 응용 프로그램에 더 이상 접근할 수 없습니다.


X.    미성년자 관련 주의 사항

많은 EA 온라인 및 모바일 제품과 서비스는 일반 대중을 대상으로 하며, 미성년자의 어떠한 개인정보도 의식적으로 수집하지 않습니다. EA 온라인 또는 모바일 제품이나 서비스가 연령 정보를 수집하고, 사용자가 자신이 만 14세 이하임을 인정한 경우, 해당 제품 또는 서비스는 사용자가 개인정보를 제공하지 못하도록 차단하거나, 미성년자의 부모가 미성년자의 개인정보 수집, 사용, 공유에 대한 동의를 했는지 확인합니다. 당사는 만 14세 이하의 미성년자에게 당사의 서비스 제공에 필요한 이상의 정보를 의식적으로 요구하지 않습니다.

자녀가 EA의 온라인 또는 모바일 제품 및 서비스를 이용하도록 허가하셨다면, 여기에는 이메일, 인스턴트 메신저, 온라인 그룹과 같은 일반 대중 의사소통 서비스가 포함되며, 귀하의 자녀는 모든 연령대의 다른 사용자들과 대화하고 자신의 개인정보를 노출할 수 있습니다. 부모님들은 privacyadmin.ea.com을 통해 적절한 개인정보 보호정책 관리자에게 이메일을 보냄으로써 이전의 동의 결정을 변경하거나 취소하고, 자녀의 개인정보에 대한 열람, 편집, 삭제 요청을 할 수 있습니다.

당사가 부모님이 이전에 동의한 자녀의 개인정보에 대한 수집, 사용, 공개의 범위를 확대하는 방식으로 본 개인정보 정책을 변경한다면, 부모님은 이에 대한 통보를 받고 추가 동의를 요청받게 됩니다.

당사는 자녀와 함께 낯선 사람과의 대화와 온라인에서의 개인정보 공개에 대해 대화하시길 권합니다. 귀하의 자녀와 함께 당사의 온라인 안전 웹 페이지를 검토해 안전한 인터넷 사용에 대한 추가 정보를 얻으십시오.

수집된 정보는 본 개인정보 보호정책에 따라 보안이 유지됩니다(상기 제 VIII절 참조). 미성년자 정보 취급 방법이 변경되는 경우, 당사는 본 정책에 정해진 방식으로 부모님께 통지해 드립니다.

당사는 어떤 경우에도 미성년자의 특정 활동(예, 콘테스트) 참여에 합리적으로 필요한 수준 이상의 개인정보 공개를 조건으로 달지 않습니다. 일부 사이트의 경우, 부모의 동의 여부와 상관 없이 미성년자의 참여가 허락되지 않기도 합니다.


XI.    사용자 생성 컨텐츠, 온라인 포럼, 블로그 및 프로파일 등 공개 정보

귀하는 EA 사이트나 게임 또는 당사 온라인 채팅룸, 블로그, 게시판, 공개용 사용자 "프로파일" 또는 당사 사이트와 제3자 사이트의 유사 포럼에 사용자 생성 컨텐츠를 게시하는 과정에서 자신에 대한 정보를 공개하기로 선택할 수 있습니다. 이러한 포럼에 공개하는 정보는 암호화되지 않은 공공 정보가 되기 때문에 EA 직원이 접근하거나 기록할 수 있으며, 프라이버시나 기밀성을 기대할 수 없습니다.

그러한 공공 활동 중에 제출하는 개인 식별 정보는 해당 포럼의 다른 사용자가 읽거나, 수집하거나, 사용할 수 있으며, 그로 인해 원치 않는 메시지를 수신할 수 있음에 유의해야 합니다. 당사는 귀하가 이러한 포럼에 공개하기로 선택한 개인 식별 정보에 대해서 책임지지 않습니다.

일상적인 인터넷 활동 도중 특정 정보가 귀하의 브라우저에서 광고 네트워크나 분석 업체 같은 제3자에게 전송될 수 있음을 주의하십시오. 당사는 귀하의 브라우저에서 해당 네트워크나 다른 제3자에 전송된 정보를 통제할 수 없으며, 귀하가 공유하고 싶지 않은 정보를 공개하지 않도록 브라우저를 설정하시길 권장합니다.

당사 사이트에 비디오, 이미지 또는 사진을 게시하여 공개한 경우, 귀하의 동의 없이 다른 사용자가 해당 게시물을 보고, 수집하고, 복사하고, 사용할 수 있음에 유의해야 합니다. 당사는 귀하가 EA 사이트에 게시한 비디오, 이미지 또는 사진에 대해서 책임을 지지 않습니다. 이와 관련한 자세한 내용과 당사 웹 사이트의 컨텐츠 게시 지침에 대한 사항은 terms.ea.com의 당사 이용약관을 참조하십시오.


XII.    제3자 사이트

당사 웹 사이트에는 Twitter, Facebook, YouTube 등 다른 웹 사이트로 연결되는 광고나 서비스가 게시될 수 있습니다. 웹 사이트의 링크 게시가 해당 업체와 당사의 제휴를 시인, 승인 또는 의미하지는 않습니다. 광고를 비롯하여 제3자 사이트의 링크를 클릭하면 귀하는 방문 중이던 EA 사이트를 떠나, 선택한 사이트로 이동하게 됩니다. 당사는 제3자의 활동을 관리할 수 없으므로, 제3자에 의한 귀하 개인정보의 사용에 대해 책임을 지지 않으며, 해당 업체가 당사와 동일한 개인정보 보호정책 및 보안정책을 준수한다고 보증할 수 없습니다. 다른 서비스 공급자의 서비스를 요청하는 경우에는, 해당 업체의 개인정보 보호정책을 검토하도록 권고합니다. EA 사이트에 링크가 게시된 제3자 웹 사이트를 방문할 경우, 개인정보를 입력하기 전에 해당 사이트의 개인정보 보호정책을 확인하셔야 합니다.


XIII.    제3자와의 제휴로 제공된 상품

가입자는 당사 사이트에서 다른 서비스에 등록할 수 있습니다. 당사 사이트에서 이용할 수 있는 특정 상품 및/또는 서비스는 제3자와의 제휴를 통해 귀하에게 제공되며, 귀하는 해당 상품 및/또는 서비스 등록 및 이용을 위해 개인 식별 정보를 공개해야 할 수도 있습니다. 이러한 상품 및/또는 서비스는 등록 시 제3자 제휴사를 밝혀야 합니다. 해당 상품 및/또는 서비스를 위해 등록하기로 하는 경우, 귀하의 개인 식별 정보가 해당 업체로 전송되며, 해당 업체의 개인정보 보호 및 방침의 적용을 받게 됩니다. 당사는 해당 업체의 개인정보 보호정책 및 관행에 대해 책임을 지지 않으므로, 해당 상품 및/또는 서비스와 관련하여, 개인 식별 정보를 입력하기 전에, 해당 업체의 개인정보 보호 관행 및 정책을 확인해야 합니다.


XIV.    당사 연락처

본 정책 설명서에 대해 의문 사항이 있으시면, 거주 국가 개인정보 보호정책 관리자에게 이메일을 보내거나, privacyadmin.ea.com에 안내된 주소로 문의 사항을 보내주십시오. 거주 국가가 안내되지 않은 경우에는 미국 개인정보 보호정책 관리자에게 문의하거나, Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065로 편지를 보내 주십시오. 문의 사항이 제대로 처리되지 않은 경우, 상기에 지시된 방법에 따라 TRUSTe나 https://feedback.truste.com에 문의하십시오. TRUSTe가 귀하의 불만 사항이 잘 해결되도록 중간에서 지원해줄 것입니다. TRUSTe 프로그램은 본 웹 사이트를 통해 수집된 정보에만 적용되며, 본 웹 사이트에서 다운로드한 소프트웨어를 통해 수집한 정보에는 적용되지 않음에 유의하십시오.

당사 온라인 개인정보 보호정책에 대한 자세한 내용과 업데이트 내용을 보려면 privacy.ea.com을 방문하십시오.


XV.    캘리포니아주 거주자: 캘리포니아주 프라이버시권

캘리포니아주 법률에 따라, Electronic Arts Inc. 또는 그 자회사 중 하나와 사업 관계를 가지고 있는 캘리포니아주 거주자는, EA가 직접 마케팅 목적으로 제3자에게 자신의 개인정보를 공개하지 못하도록 선택할 수 있습니다. 위에 자세히 설명된 대로, 당사는 정책 상, 귀하의 승인 없이는 온라인으로 수집된 개인정보를 직접 마케팅 목적으로 제3자에게 공개하지 않습니다. 이미 승인을 했다 해도, 더 이상 공개를 원치 않는 경우 privacy_policy@ea.com으로 이메일을 보내거나 개인정보 보호정책 관리자에게 편지를 보내(Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065) 언제라도 거부 의사를 밝힐 수 있습니다.


XVI.    구속력 있는 중재에 따른 분쟁 해결

본 조항의 목적은 EA와 사용자 간의 분쟁 발생 시 이를 해결할 효율적인 방안을 마련하기 위함입니다. 아래에 나와 있듯이, EA와 사용자가 분쟁을 비공식적으로 해결하지 못하고 사용자가 EA가 마지막으로 서면으로 제시한 합의금(적용 가능한 경우)보다 더 큰 금액을 중재 보상금으로 받게 된다면, EA는 $5,000을 넘지 않는 범위 내에서 사용자 중재 보상금의 150%를 지불합니다.

본 조항을 자세히 읽어 주십시오. 귀하의 권리에 영향을 미칩니다.

대부분의 고객 우려 사항은 http://support.ea.com/에 있는 당사의 고객 지원부에 귀하의 EA 계정으로 접속하면 빠르고 만족스럽게 해결할 수 있습니다. 만일 EA가 사용자의 불만을 만족스럽게 해결할 수 없다면 (또는 EA가 사용자의 불만을 비공식적으로 해결하지 못한다면), 사용자와 EA는 다음 절차에 따라 상호 간의 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 본 조항은 법률이 허용하는 최대한의 범위 내에서 퀘벡, 러시아, 유럽연합 회원국, 대한민국 거주자를 제외한 모든 사용자에게 적용됩니다. 본 계약은 광의로 해석되어야 합니다. 본 계약은 다음을 포함한 사용자와 EA 사이의 모든 분쟁(이하 "분쟁")에 적용됩니다.
- 계약, 불법 행위, 법규, 사기, 허위 진술 또는 다른 모든 법률 이론에 의거한, 사용자와 EA 간의 관계에서 발생하거나 이와 관련된 분쟁
- 본 계약이나 다른 선행 계약 체결 이전에 발생한 분쟁(광고 관련 분쟁 포함)
- 사용자가 정식 회원이 아닌 집단이 제기한 집단 소송의 현재 주체인 분쟁
- 본 계약 만료 후 발생한 분쟁

본 절의 적용을 받지 않는 분쟁은 다음과 같습니다.

- 사용자나 EA(또는 EA의 "인허가자")의 지적재산권을 실행하거나 보호하기 위한 분쟁 및 그 유효성에 대한 분쟁
- 절도, 저작권 침해, 무단 사용 혐의와 관련된 분쟁
- 또한, 본 계약의 어떤 조항도 사용자와 EA가 소액집단 소송을 제기하는 일을 막을 수는 없습니다.

"EA," "사용자", "사용자와 EA"에는 각각의 자회사, 계열사, 대행사, 직원, 관련된 선임자, 승계자, 양도인 및 본 계약 또는 사용자와 EA가 체결한 선행 계약에 따른 서비스 및 소프트웨어의 승인되거나 승인되지 않은 사용자 또는 수혜자가 포함됩니다. 본 중재 조항은 주간 통상을 입증하기 때문에, 본 조항의 해설과 실행은 연방중재법의 적용을 받습니다. 본 중재 조항은 이러한 이용 약관이 종료된 후에도 효력을 유지합니다.

A. 비공식 협상/분쟁 통지. 사용자와 EA는 분쟁의 중재를 시작하기 최소 30일 전에 비공식적인 협상을 먼저 시도한다는 데 동의합니다. 이러한 비공식 협상은 한쪽이 다른 쪽으로부터 서면 통지(이하 "분쟁 통지")를 받는 즉시 시작됩니다. 분쟁 통지는 반드시 (a) 불만이 있는 당사자의 성명과 연락처를 포함하며, (b) 배상 청구 또는 분쟁의 성격 및 근거를 설명하며, (c) 구체적인 구제대책 (이하 "요구")을 명시해야 합니다. EA는 분쟁 통지를 사용자의 청구지 주소(사용자가 이를 EA에 제공한 경우) 또는 사용자가 제공한 이메일 주소로 전송합니다. 사용자는 자신의 분쟁 통지를 Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.로 보낼 수 있습니다.

B. 구속력 있는 중재. 사용자와 EA가 분쟁 통지 수령 후 30일 내에 비공식 협상을 통해 분쟁을 해결할 수 없다면, 사용자나 EA는 구속력 있는 중재를 통해 분쟁을 최종적이자 독점적으로 해결할 수 있습니다. 한쪽 당사자에 의한 중재 선택은 최종 수단이며, 다른 당사자를 구속합니다. 사용자는 본 조항이 없다면 자신이 법원에 소송을 제기하고 배심 재판을 받을 수 있다는 사실을 이해합니다. 중재는 미국중재협회(이하 "AAA")의 상업 중재 규정 및 소비자 관련 분쟁에 대한 보충 절차 (이하 "AAA 고객 규정")에 의해 시작되고 실행되어야 합니다. AAA와 AAA 고객 규정은 AAA 웹 사이트인 www.adr.org에서 확인할 수 있습니다. 중재 비용과 중재자 보상금은 AAA 규정에 따르며, 해당하는 경우에는 AAA 고객 규정의 제한을 받습니다. 중재자가 결정한 이러한 비용이 과도하거나, 사용자가 EA에 중재를 시작하는 데 필요한 비용을 지불할 수 없음을 알리는 분쟁 통지를 상기 주소로 전송한다면, EA는 즉시 중재에 따르는 모든 비용을 지불합니다. 중재는 개인이 직접 실시하거나, 문서를 제출하거나, 전화 또는 인터넷을 이용하는 방식으로 실시됩니다. 중재자는 서면으로 판결을 내리며, 한쪽 당사자가 요구할 경우 그 이유를 명시해야 합니다. 중재자는 적용 법률을 따라야 하며, 법률을 위반할 경우 보상금에 이의를 제기할 수 있습니다. 사용자와 EA는 중재를 강제하고, 계류 중인 중재를 진행하고, 중재자가 설정한 보상금에 대한 판결을 확정, 수정, 무효화, 실행하기 위해 소송을 제기할 수 있습니다.

C. 제한. 사용자와 EA는 모든 중재가 EA와 사용자 간의 분쟁에만 개별적으로 적용된다는 데 동의합니다. 법률이 허용하는 범위 내에서 (a) 모든 중재는 다른 중재와 결합할 수 없으며, (b) 어떤 분쟁도 집단 소송에 기초하거나 집단 소송 절차를 이용해 중재될 수 없고, (c) 어떤 분쟁도 일반 대중이나 다른 인물의 대표자를 통해 제기될 수 없습니다. 사용자와 EA는 각각의 개별적인 능력으로 서로에게 배상을 청구할 수 있으며, 원고나 집단 소송 및 대표 소송의 참여자로 청구할 수 없다는 것에 동의합니다. 또한, 사용자와 EA가 동의하지 않는 한, 중재자는 두 사람 이상의 배상을 통합할 수 없으며, 어떠한 집단 소송 또는 대표 소송의 형태도 취할 수 없습니다. 본 특정 조항을 시행할 수 없다고 판정되면, 본 중재 조항 전체가 무효화됩니다.

D. 위치. 사용자가 미합중국 거주자라면, 중재는 사용자가 이용하기 편리한 곳에서 진행됩니다. 미합중국 이외 지역 거주자라면 중재는 미국 캘리포니아 주 County of San Mateo에서 시작되며, 사용자와 EA는 중재를 강제하고, 계류 중인 중재를 진행하고, 중재자가 설정한 보상금에 대한 판결을 확정, 수정, 무효화, 실행하기 위해 해당 법원의 속인적 관할권에 따른다는 데 동의합니다.

E. 회수와 변호사 수수료.  중재자가 EA에 대해 제기한 소송에서 사용자에게 유리한 판정을 내리고 중재인이 서면 결정을 하기 전에 EA가 마지막으로 서면으로 제시한 합의금보다 더 큰 금액을 보상금으로 결정한 경우, EA는
- 중재 보상금보다 $5,000 이상 많지 않은 범위 내에서 중재 보상금의 150%를 지불하고,
- 사용자의 변호사가 있는 경우 변호사에게 수수료를 지불하고 사용자나 사용자의 변호사가 조사, 작성 및 사용자의 중재 진행 비용을 포함한 모든 비용(전문가 증언 비용 포함)을 변상합니다("이하 변호사 프리미엄").

중재자는 중재 도중 언제든지, 또는 중재자가 판정을 내리고 14일 내에 한쪽이 요구할 경우 언제든지 판정을 내리고 분쟁을 해결하며, 수수료, 비용, 대한 지불 및 변호사 프리미엄의 지불과 변상에 대한 결정을 내릴 수 있습니다.

상기 보충 규정에서 언급한 변호사 수수료 및 비용에 대한 권리는 해당 법률에 따라 사용자에게 주는 변호사 수수료 및 비용에 대한 권리를 보충합니다. 하지만 중복된 변호사 수수료 및 비용 보상금을 회수할 수는 없습니다. EA는 사용자와 EA 간의 분쟁과 관련된 변호사 수수료 및 비용을 보상받을 권리를 포기합니다.

F. 중재자 권한의 한계.  중재자는 구제를 원하는 개별적인 당사자에 대해서만, 그리고 개인의 배상 청구에서 요구하는 구제를 제공하기 위해 필요한 한도 내에서만 선언적 또는 명령적 구제를 부여할 수 있습니다.

G. 계약 변경.  본 계약서에 있는 어떠한 조항에도 불구하고, 사용자와 EA는 EA가 본 중재 조항을 변경할 경우(분쟁 통지 주소 변경은 제외) 사용자가 변경 날짜로부터 30일 이내에 서면 통지를 상기 분쟁 통지 주소로 보내 이러한 변경 내용을 거부할 수 있다는 데 동의합니다. 변경을 거부하면 사용자는 사용자와 EA 간의 분쟁을 본 조항에 따라 중재할 것에 동의하게 됩니다.


Version 50660_6
