ULTIMO AGGIORNAMENTO: 31 luglio 2015 

TERMINI DI SERVIZIO DI ELECTRONIC ARTS

IMPORTANTE: LA SEZIONE 20 CONTIENE UNA CLAUSOLA DI ARBITRATO VINCOLANTE E UN CLASS ACTION WAIVER. RIGUARDA IL DIRITTO DELL'UTENTE DI RISOLVERE QUALSIVOGLIA CONTROVERSIA CON EA. L'UTENTE È PREGATO DI LEGGERLA.

I presenti Termini di servizio, tutti i termini integrativi e le relative modifiche apportate nel tempo, disciplinano l'utilizzo di qualsiasi prodotto o servizio online o mobile a cui l'utente ha accesso, qualsiasi prodotto o servizio che richieda una connessione a Internet o un Account EA per accedere, installare o giocare, così come qualsiasi Account EA utilizzato dall'utente per accedere a prodotti o servizi online o mobili (“Servizi di EA”) offerti da Electronic Arts o o dalle sue consociate e affiliate (collettivamente chiamate "EA") per PC, console, sistema o dispositivo mobile. 

Per i residenti negli Stati Uniti, in Canada o in Giappone, i presenti termini costituiscono un accordo fra l'utente ed Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. Per i residenti in qualsiasi altro paese, questi termini costituiscono un accordo fra l'utente e EA Swiss Sàrl, società registrata nel Registro delle imprese di Ginevra con codice di registrazione: CH-660-2328005-8 e uffici a Place du Molard 8, 1204 Ginevra, Svizzera. Se al/ai servizio/i di EA utilizzato/i dall'utente si applicano ulteriori termini e/o accordi, l'utilizzo dei Servizi di EA è disciplinato anche da tali termini e/o accordi aggiuntivi.

Questi Termini di servizio, come pure la Politica sulla privacy di EA consultabile all'indirizzo privacy.ea.com/it (inclusi nel presente Accordo come riferimento), costituiscono un contratto legalmente vincolante fra l'utente finale ed EA. Utilizzando i Servizi di EA, l'utente dichiara di avere almeno 18 anni (o di essere maggiorenne se, nel luogo di residenza, la maggiore età non corrisponde a 18 anni) o di avere esaminato questo Accordo con la supervisione di un genitore o tutore e che questa persona accetta i Termini di servizio per conto dell'utente e si assume la piena responsabilità del loro rispetto da parte sua. L'utente e/o il genitore o tutore riconosce di avere la piena capacità e competenza per sottoscrivere i termini, le condizioni, gli obblighi, le dichiarazioni e le responsabilità riportati in questi Termini di servizio e per osservare e rispettare questi ultimi.

L'utente accetta l'obbligo di controllare periodicamente l'eventuale aggiunta di nuove informazioni o termini che disciplinano i Servizi EA. EA si riserva il diritto di modificare i Termini di servizio in qualsiasi momento. Le revisioni dei termini che regolano i Servizi di EA già esistenti diventeranno effettive a trenta (30) giorni dalla loro pubblicazione su terms.ea.com/it. I termini dei nuovi Servizi di EA entreranno in vigore subito dopo la loro pubblicazione su terms.ea.com/it. EA non attuerà modifiche materiali al presente Accordo nei confronti dei titolari di account salvo espresso accordo sui termini modificati.

1. Account EA

Per accedere a, e utilizzare, alcuni Servizi di EA, potrebbe essere necessario disporre di un Account EA, noto precedentemente come “Account Origin” ("Account"). Per maggiori informazioni sulla registrazione dell'Account, è possibile rivolgersi direttamente a noi agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) oppure swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). 

Per creare un Account occorre disporre di un indirizzo e-mail e fornire informazioni veritiere e precise. Per utilizzare i Servizi EA al quale ci si registra occorre possedere i requisiti richiesti. Inoltre, alcuni Servizi di EA possono richiedere la creazione di un "nome utente" o di un "profilo" che rappresenti l'utente nel gioco e online. I nomi utente e i profili sono vincolati all'Account dell'utente. Non è consentito usare un nome utente o un profilo già utilizzato da qualcun altro, volgare, offensivo o che violi in altro modo i Termini di servizio. 
L'utente è l'unico responsabile di tutte le attività dell'Account. L'account dell'utente può essere estinto nel caso qualcun altro lo utilizzi per dedicarsi ad attività che violino i Termini di servizio o che risultino illecite o improprie. L'utente non dovrebbe rivelare a terzi la password del proprio account. EA non chiederà mai all'utente di rivelare la sua password, né si metterà in contatto con lui chiedendo di rispondere alle domande di sicurezza collegate alla sua password.

2. Contenuto 

In relazione ai Servizi di EA, il "Contenuto" comprende software, tecnologia, testo, messaggi su forum, messaggi di chat, profili, widget, altri messaggi, link, e-mail, musica, suoni, grafica, immagini, video, codice e tutto il materiale audio, video e di altro tipo che appare sui, o viene diffuso ai e/o dai Servizi di EA, nonché il design e l'aspetto dei nostri siti web. Il Contenuto comprende il Contenuto generato dall'utente ("UGC"). L'UGC comprende, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, profili dell'Account, messaggi su forum, contenuti del profilo e qualsiasi altro Contenuto fornito dagli utenti ai Servizi EA. Il Contenuto EA e l'UGC saranno collettivamente chiamati "Contenuto". Tutto il Contenuto, tranne l'UGC discusso più avanti nelle sezioni 6 e 7, è di proprietà di EA o di sue affiliate, consociate, concessori di licenze o fornitori. Tutti i rischi connessi alla completezza, precisione e/o all'utilità dell'UGC reperibile sui Servizi di EA sono a carico dell'utente. 

3. Diritti Acquisiti

Per "Diritti Acquisiti" si intendono i diritti concessi in licenza, dati, forniti e/o acquistati dall'utente per accedere e/o utilizzare elementi o funzioni online e offline di prodotti e/o Servizi di EA. I Diritti Acquisiti comprendono, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, il contenuto scaricabile a pagamento e gratuitamente, contenuto sbloccabile, contenuti digitali, incluse le funzionalità aggiuntive o avanzate, i contenuti oggetto di abbonamento, i beni virtuali, i diritti di utilizzo vincolati a chiavi o codici di sblocco, codici seriali e/o autenticazione online di qualunque tipo, obiettivi di gioco, punti virtuali, monete o valute (ciascuno definito individualmente o collettivamente come "EA Virtual Currency"). 

4. Utilizzo e scadenza del Contenuto e di Diritti Acquisiti/Limitazioni generali della licenza

EA concede all'utente una licenza personale, limitata e non esclusiva, per utilizzare il Contenuto e i Diritti Acquisiti ai quali ha accesso a scopo personale, privato, non commerciale, non cedibile, in conformità con gli accordi riportati in questo documento e in qualsiasi documento relativo a termini aggiuntivi applicabili ai Servizi EA. Il Contenuto e i Diritti Acquisiti e ogni altro diritto di proprietà intellettuale legato ai Servizi EA e i prodotti e servizi offerti attraverso i Servizi EA, sono di proprietà di EA o di terzi concessori di licenze di EA e sono protetti dalle leggi in vigore negli Stati Uniti e dalle leggi internazionali sul diritto d'autore, immagini aziendali, brevetti e marchi, dalle convenzioni internazionali e da altre leggi a tutela della proprietà intellettuale e dei diritti proprietari connessi. L'utente non può copiare né scaricare da un Servizio di EA alcun Contenuto e/o Diritti Acquisiti tranne nei casi in cui sia esplicitamente autorizzato a farlo. Inoltre, tranne nei casi in cui venga esplicitamente autorizzato a farlo da parte di EA, l'utente non può distribuire, eseguire o mostrare in pubblico, noleggiare, vendere, trasmettere, cedere, pubblicare, modificare, copiare, usare per creare opere derivate, noleggiare, concedere in sub-licenza, distribuire, decompilare, disassemblare, eseguire attività di ingegneria inversa o altrimenti fare un uso non autorizzato del Contenuto o dei Diritti Acquisiti. Qualsiasi uso commerciale è proibito. L'utente accetta di non rimuovere, oscurare o alterare le note riguardanti diritto d'autore, brevetti, marchi o altri diritti proprietari collegate al Contenuto. I diritti dell'utente sono soggetti al rispetto di questi Termini di servizio e di eventuali altri accordi applicabili ai Servizi di EA utilizzati dall'utente. 

EA si riserva tutti i diritti, la proprietà e gli interessi sul Contenuto, sui Diritti Acquisiti, sui Servizi EA e su tutti i diritti di autore, i marchi e altri diritti di proprietà intellettuale a essi associati che non vengono esplicitamente concessi all'utente in questi Termini di servizio. L'utilizzo del Contenuto e dei Diritti Acquisiti sopra descritti, che viene consentito all'utente, è limitato dai diritti di proprietà intellettuale di EA e non comprende nessun diritto su altri brevetti o proprietà intellettuale. La realizzazione di copie non autorizzate o la distribuzione del Contenuto e/o dei Diritti Acquisiti disponibili sui Servizi di EA può comportare l'estinzione del/degli account dell'utente, il divieto di utilizzare i Servizi di EA e ulteriori azioni legali, come indicato alla sezione 9. I titolari del Contenuto e/o dei Diritti Acquisiti possono adire le vie legali contro l'utente per l'utilizzo non autorizzato di proprietà intellettuale.

5. Disponibilità dei Servizi di EA, del Contenuto e dei Diritti Acquisiti

I Diritti Acquisiti possono essere registrati solo su Account appartenenti a utenti legalmente residenti in Paesi dove è consentito accedere e usare il Contenuto e i Diritti Acquisiti I Diritti Acquisiti possono essere acquistati o acquisiti esclusivamente da EA o da un rivenditore autorizzato. EA si riserva il diritto di rifiutare qualsiasi richiesta di acquisizione di Diritti Acquisiti ed EA si riserva il diritto di limitare o bloccare una richiesta di acquisizione di Diritti Acquisiti per qualunque motivo.

Non garantiamo che Servizi EA, Contenuto o Diritti Acquisiti siano disponibili sempre, in tutti i paesi e/o località geografiche o in qualunque momento o che continueremo a offrire un determinato Contenuto o dei particolari Diritti Acquisiti per un dato periodo di tempo. Ci riserviamo il diritto di modificare e di aggiornare il Contenuto e i Diritti Acquisiti senza preavviso. Una volta riscattati i Diritti Acquisiti dall'utente, quel Contenuto non sarà restituibile, scambiabile o rimborsabile con altri Diritti Acquisiti o con contanti, o altri beni o servizi, in conformità con diritti di restituzione eventualmente previsti per l'utente nella sezione 16 o da qualsiasi legge a tutela dei consumatori in vigore sul territorio dell'utente.

6. Fornitura di UGC ai Servizi di EA

EA non esegue un controllo preventivo di tutto l'UGC e non conferma o approva l'UGC fornito dall'utente e da altri utenti ai Servizi di EA. L'utente è l'unico responsabile di un UGC e può essere tenuto a rispondere dell'UGC pubblicato.

EA rispetta i diritti di proprietà intellettuale degli altri. L'utente deve possedere il diritto legale di caricare UGC ai Servizi di EA. Non si può caricare o pubblicare sui Servizi di EA UGC che violi diritti d'autore, marchi o altri diritti di proprietà intellettuale di terzi e non si può inviare UGC che violi la legge, i presenti Termini di servizio e/o il diritto alla privacy o il diritto di pubblicità a terzi. L'utente può caricare soltanto UGC consentito dal proprietario o dalla legge. EA può, senza alcun preavviso e a suo insindacabile parere, rimuovere UGC che possa violare la proprietà intellettuale o altri diritti di terzi. Nel caso l'utente reiteri la violazione della proprietà intellettuale o di altri diritti di EA o di terzi, EA può estinguere l'Account dell'utente senza preavviso. Se l'Account (gli Account) dell'utente è/sono estinto/i ai sensi del presente paragrafo, l'utente non ha diritto al rimborso degli eventuali costi pagati e perderà l'accesso ai Diritti Acquisiti associati al proprio Account.

EA si riserva il diritto (senza averne l'obbligo fatto salvo per quanto stabilito dalla legge) di rimuovere, bloccare, modificare, spostare o disabilitare un UGC per qualsiasi motivo, compreso il caso in cui EA determini che l'UGC violi i presenti termini. La decisione di rimuovere l'UGC o altro Contenuto in qualunque momento è a esclusiva e irrevocabile discrezione di EA. Al massimo grado consentito dalla legge applicabile, EA non si assume alcuna responsabilità per l'UGC o la sua rimozione, o per la mancata o ritardata rimozione dell'UGC o di altro Contenuto.

7. Concessione di licenza dell'UGC a EA e ad altri 

Quando l'utente fornisce un UGC a un Servizio di EA, concede esplicitamente a EA e ai suoi concessionari di licenze un diritto non esclusivo, perpetuo, globale, completo, concedibile in sub-licenza e irrevocabile di citare, replicare, pubblicare, usare, adattare, tradurre, archiviare, immagazzinare, riprodurre, modificare, usare per creare altri lavori derivati, distribuire su licenza, concedere in licenza, stampare concedere in sub-licenza, distribuire, trasmettere diffondere e comunicare in altro modo, e presentare e mostrare pubblicamente l'UGC o una sua parte in qualunque modo o forma e su qualunque mezzo o forum, attualmente noto o creato successivamente, senza preavviso, pagamento o attribuzione di alcun genere all'utente o a terzi. L'utente concede a EA e ai suoi concessori di licenze tutte le licenze, i consensi e i permessi per consentirle di utilizzare l'UGC per tali fini. L'utente rinuncia a, e accetta di non sostenere, alcun diritto morale o simile che detenga su tale UGC.

Se il Servizio di EA al quale l'utente fornisce UGC consente ad altri utenti di accedere e utilizzare quell'UGC nell'ambito del servizio EA, allora anche a tutti gli altri utenti del relativo Servizio di EA sarà concesso il diritto di utilizzare, copiare, modificare, mostrare, eseguire, usare per creare lavori derivati, e altrimenti comunicare e distribuire, l'UGC dell'utente su o attraverso il relativo Servizio di EA senza ulteriore preavviso, attribuzione o compenso per questi. 

8. Valuta virtuale EA 

Alcuni servizi di EA prevedono punti virtuali, monete o valute (“Valuta virtuale di EA”) disponibili all'interno del gioco. Acquistando, guadagnando o altrimenti ricevendo la Valuta virtuale EA da EA o da partner e affiliati approvati da EA, l'utente ottiene una licenza personale, limitata, non assegnabile, revocabile per accedere e selezionare dal contenuto che EA rende espressamente disponibile nell'ambito del Servizio EA applicabile.

La Valuta virtuale EA non ha alcun valore monetario e non costituisce moneta o proprietà di alcun genere. La Valuta virtuale EA non può essere venduta, messa in commercio, trasferita o scambiata con denaro; può soltanto essere riscattata per il Contenuto EA all'interno dei giochi. La Valuta virtuale EA non è rimborsabile salvo in caso di autorizzazione espressa scritta da parte di EA o se previsto dalla legge.

9. Risoluzione dei Servizi di EA

EA può estinguere l'accesso ai Servizi EA o parti di tali Servizi di EA in qualunque momento inviando comunicazione di tale risoluzione entro il periodo specificato al momento dell'accettazione dello specifico Servizio di EA oppure, se non è stato specificato alcun periodo per l'invio della notifica di risoluzione, trenta (30) giorni dalla data in cui tale avviso (a discrezione di EA) è fornito all'utente tramite e-mail o è riportato sul prodotto o sul Servizio di EA applicabile o all'indirizzo http://www.ea.com/it/1/service-updates. 

EA può anche estinguere l'accesso ai Servizi di EA in seguito alla violazione di questi Termini di servizio qualora EA (a sua esclusiva discrezione) stabilisca che l'uso dei Servizi di EA da parte dell'utente renda insicuri i Servizi di EA per altri utenti e/o minori o per l'utilizzo illecito o improprio dei Servizi di EA, del Contenuto, dei Diritti Acquisiti, dei prodotti o della Proprietà Intellettuale di EA, come determinato da EA a sua esclusiva discrezione. in risposta a una violazione di questi Termini di servizio o di qualunque altro accordo applicabile ai Servizi di EA a cui l'utente ha accesso, EA può mandare un avvertimento all'utente, sospendere il suo Account, selettivamente togliere, revocare o sequestrare presso terzi di Diritti Acquisiti a livello di Account e/o dispositivo, estinguere immediatamente tutti gli Account aperti da questi e/o bandire temporaneamente o permanentemente il dispositivo e/o la macchina dell'utente da tutti o alcuni Servizi di EA. L'utente prende atto che in tale evenienza, EA non ha l'obbligo di fornire alcun preavviso prima di sospendere o estinguere l'Account, bandire temporaneamente o permanentemente il dispositivo dell'utente da tutti o alcuni Servizi di EA o selettivamente togliere, revocare o sequestrare presso terzi i Diritti Acquisiti associati al suo Account. Se l'utente ha più di un (1) Account, EA può estinguere tutti gli Account e tutti i Diritti Acquisiti ivi collegati, l'utente può perdere il proprio user name e profilo in seguito alla risoluzione. Se EA estingue l'Account dell'utente, questi non può partecipare nuovamente a un Servizio di EA senza l'esplicito permesso di EA. EA si riserva il diritto di rifiutarsi di tenere Account per, e fornire Servizi di EA a qualcuno. Non è permesso lasciare utilizzare il proprio account a persone i cui Account siano stati estinti da EA.

Si noti che EA considera la notifica di un riaddebito di un pagamento effettuato da un Account quale prova evidente di frode sull'Account dell'utente. Per la sicurezza dell'utente, EA può estinguere temporaneamente o permanentemente l'Account utente e/o rimuovere, revocare o sequestrare in modo selettivo i Servizi di EA associati con l'Account utente in caso di notifica di riaddebito.

Se l'Account utente o un particolare abbonamento a un Servizio di EA associato al proprio Account, viene estinto, sospeso e/o se eventuali Diritti Acquisiti vengono selettivamente tolti, revocati o sottoposti a sequestro presso terzi dall'Account dell'utente e/o se il dispositivo di questi è bandito temporaneamente o permanentemente da tutti o alcuni servizi di EA, all'utente non verrà concesso alcun rimborso (per ogni altra circostanza, vedere la Sezione 16 per i diritti di rimborso dell'utente), nessuno dei Diritti Acquisiti verrà riconosciuto o convertito in denaro o in altra forma di rimborso e l'utente non avrà più alcun accesso all'Account o ai Diritti Acquisiti associati con l'Account o uno specifico Servizio di EA. Se l'utente ritiene che nei confronti del proprio Account sia stata compiuta qualche azione per errore, può contattare il Servizio clienti agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic).

10. Cancellazione dell'Account

L'utente ha il diritto di cancellare il proprio Account o un particolare abbonamento a un Servizio di EA in qualunque momento. Se l'utente non accetta le condizioni di questi Termini di servizio, l'unico rimedio è quello di non utilizzare i Servizi di EA e di cancellare il proprio Account o gli abbonamenti applicabili. L'utente comprende e accetta che la cancellazione del proprio Account o di uno specifico abbonamento costituisce l'unico diritto e rimedio in caso di un'eventuale controversia con EA, comprese le controversie relative a o derivanti da: (1) una delle condizioni di questi Termini di servizio o l'applicazione di questi Termini di servizio EA; (2) il Contenuto e i Diritti Acquisiti disponibili attraverso i Servizi di EA o qualunque modifica del Contenuto o dei Diritti Acquisiti forniti attraverso i Servizi di EA; (3) la capacità dell'utente di accedere e/o utilizzare i Servizi di EA e/o il relativo Contenuto o i Diritti Acquisiti; o (4) l'importo o il tipo di costi, supplementi, imposte applicabili, metodi di addebito o eventuali modifiche ai costi, alle imposte applicabili, ai supplementi o ai metodi di addebito per i Servizi di EA e/o il relativo Contenuto o i Diritti Acquisiti.

Per cancellare il proprio Account, si prega di contattare il Servizio clienti di EA gli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) oppure swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). EA si riserva il diritto di incassare i costi o i supplementi sostenuti prima della cancellazione del proprio Account o di un abbonamento a un Servizio EA. L'utente è anche responsabile di eventuali importi dovuti a terzi venditori o fornitori di contenuto prima della cancellazione dell'Account. Prima di potere aprire un nuovo account, l'utente dovrà sistemare tutti i costi in arretrato o le questioni irrisolte relativi ai Servizi di EA.

11. Regole di condotta

L'utente contravviene i Termini di servizio, come stabilito da EA a sua esclusiva discrezione, se:

- Pubblica, trasmette, promuove o distribuisce Contenuto illegale.
- Molesta, minaccia, mette in imbarazzo, invia messaggi indesiderati o compie atti indesiderati nei confronti di un altro giocatore, come il ripetuto invio di messaggi non sollecitati, attacchi personali o affermazioni offensive su aspetti quali razza, orientamento sessuale, religione, tradizioni, ecc.
- Organizza, rende effettivo o partecipa a uno qualsiasi tra attività, gruppi, associazioni da ritenersi pericoloso, abusivo, che inciti all'odio razziale, etnico o religioso o altrimenti offensivo, osceno, minaccioso, vessatorio, volgare, sessualmente esplicito, diffamatorio, irrispettoso, tendente a violare la privacy personale o i diritti di pubblicità, favorevole a un comportamento che violerebbe la legge o, agli occhi di una persona ragionevole, reprensibile e/o inappropriato. Non sono tollerati discorsi che istigano all'odio.
- Usa nomi su schermo e/o profili ingiuriosi, offensivi o diffamatori.
- Assume un comportamento di disturbo nelle chat, nelle aree di gioco, nei forum o in qualsiasi altra area o aspetto dei Servizi EA. I comportamenti di disturbo comprendono, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, condotte che interferiscono con il normale svolgersi delle partite o delle conversazioni all'interno di un Servizio di EA. I comportamenti di disturbo comprendono, ma non sono limitati a, invio di messaggi di natura commerciale, promozioni e pubblicità. 
- Disturba le conversazioni nelle chat room mediante linguaggio volgare, offese, ripetuta pressione del tasto "a capo" o inserimento di grandi immagini in modo che lo schermo si muova troppo rapidamente per essere letto, utilizzo eccessivo di urla [tutte maiuscole] nel tentativo di disturbare gli altri utenti, "spamming" o flooding [inserimento di messaggi con testo ripetuto]. 
- Impersona un'altra persona (compresi personaggi famosi), indica falsamente di essere un dipendente o rappresentante di EA o cerca di ingannare gli utenti indicando di rappresentare EA o uno dei partner o delle affiliate di EA.
- Cerca di ottenere una password, informazioni sull'account o altre informazioni private da chiunque altro utilizzi i Servizi di EA. 
- Invia un software o un Contenuto del quale non è il proprietario o in relazione al quale non ha il permesso di effettuare distribuzione gratuita.
- Viola eventuali altre regole di condotta applicabili a uno specifico Servizio di EA che sta utilizzando.
- Promuove, incoraggia o prende parte in attività di hacking, cracking, phishing, sfruttamento di bug o cheat e/o distribuzione di software e/o valuta/oggetti virtuali contraffatti.
- Invia file contenenti virus, worm, spyware, bombe a orologeria, time dati corrotti o altri programmi informatici che possono danneggiare, interferire con o disturbare i Servizi di EA.
- Pubblica messaggi con finalità diverse dalla comunicazione personale, compresi messaggi pubblicitari o promozionali, catene di Sant'Antonio, sistemi piramidali o altre attività commerciali.
- Utilizza impropriamente i pulsanti del supporto o di reclamo all'interno del gioco o segnala falsi abusi al personale EA. 
- Utilizza o distribuisce programmi software "auto", programmi software "macro" o altri programmi software o applicazioni "cheat utility".
- Utilizza un qualsiasi software o strumento per l'hacking, l'alterazione del gioco o l'applicazione di cheat. 
- Modifica o cerca di modificare un file o una parte del Servizio di EA che EA non autorizza specificatamente a modificare.
- Rende disponibili o comunica informazioni personali reali di altre persone attraverso i Servizi di EA.
- Cerca di interferire con, compie atti di pirateria su, o decifra trasmissioni dirette a, o provenienti da, server per un Servizio di EA.
- Usa e comunica espedienti scorretti e/o cheat.
- Cerca di utilizzare Software EA su, o attraverso, un servizio non controllato o autorizzato da Electronic Arts. Tale indirizzo è a rischio dell'utente e può sottoporre l'utente a termini supplementari o diversi. EA non si assume nessuna responsabilità per l'utilizzo di Software EA da parte dell'utente su, o attraverso, servizi non controllati da Electronic Arts.
- Interferisce con la capacità di altri utenti di usufruire di un Servizio di EA o compie azioni che interferiscono con, o aumentano notevolmente il costo per fornire un Servizio di EA per il godimento di tutti i suoi utenti. 
- Salvo esplicita autorizzazione fornita da EA, non può vendere, acquistare, scambiare o in altro modo cedere il proprio Account o l'eventuale accesso personale a Servizi di EA, Contenuto o Diritti Acquisiti, anche tramite l'utilizzo di aste online.
- Non può svolgere nessuna attività che violi le leggi di qualunque giurisdizione, ivi compresa, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la violazione dei diritti d'autore, la violazione dei marchi commerciali, diffamazione, invasione della privacy, furto d'identità, pirateria, stalking, frode e distribuzione di software contraffatto.
- Pubblica o trasmette pubblicità, materiale promozionale o altre forme di promozione non richieste nel gioco o nei forum.
- Abusa e sfrutta bug, funzioni non documentate, errori di progettazione o problemi nel gioco. 
- “Giocare di ruolo” non è una giustificazione ammissibile per la violazione di questa o qualsivoglia politica. 

Specifici Servizi di EA possono anche pubblicare ulteriori regole applicabili al comportamento dell'utente su tali servizi. 

Quando l'utente utilizza i Servizi di EA, deve anche rispettare tutte le leggi, i regolamenti e le norme federali, statali e locali applicabili alle attività dell'utente. Se l'Account dell'utente viene utilizzato per esercitare un'attività illegale o per violare i presenti Termini di servizio, EA si riserva il diritto di estinguere l'Account dell'utente e di impedire all'utente l'utilizzo di tutti i Servizi di EA. 

Salvo dove altrimenti specificato, EA non è tenuta a controllare o registrare l'attività online sui Servizi di EA, comunicazioni comprese. Tuttavia, EA si riserva il diritto di accedere e/o registrare tutte le attività online sui Servizi di EA e l'utente conferisce a EA l'esplicito consenso all'accesso e alla registrazione delle proprie attività. EA si riserva il diritto di togliere, a sua esclusiva discrezione, del Contenuto da un Servizio di EA. EA non è responsabile della violazione di questo accordo da parte dell'utente o di terzi.

Se dovesse assistere alla violazione di una delle Regole di condotta, l'utente è pregato di segnalare tale attività a EA utilizzando le funzioni "Help" (Aiuto) o "Report Abuse" (Segnala un abuso) del Servizio EA pertinente, se disponibili, o di contattare il Servizio clienti agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) oppure swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic).

12. Servizi non controllati da EA

Alcuni prodotti possono offrire all'utente l'opzione di utilizzare Software EA su o tramite un servizio non controllato da EA. Per esempio, all'utente può essere data l'opzione di giocare online a Software EA su server non di proprietà di, o non controllati da EA. EA declina ogni responsabilità per l'utilizzo da parte dell'utente di Software EA su o attraverso uno di questi servizi e altrimenti non ha alcun controllo sul modo in cui questi servizi vengono offerti, gestiti o fatti funzionare. L'utilizzo di servizi non controllati da EA è a rischio dell'utente e questi può essere soggetto a termini e restrizioni aggiuntive o diverse da parte di terzi che gestiscono il servizio. 

13. Software, utility e strumenti

I Servizi di EA possono richiedere o consentire all'utente di scaricare sul proprio computer, sistema o console software, aggiornamenti o patch del software, o altre utility o strumenti di EA o dei suoi concessori di licenze ("Software EA"). EA concede all'utente una licenza non esclusiva e limitata all'uso del Software per i soli scopi indicati da EA nel momento in cui il Software viene messo a disposizione dell'utente. Se con il Software EA viene fornito un Accordo di licenza con l'utente finale oppure un Accordo di accesso e di licenza con l'utente finale, l'utilizzo del Software EA è soggetto ai termini di tale accordo. Non è consentito concedere in sub-licenza o far pagare ad altri l'utilizzo o l'accesso al Software EA. Non è consentito tradurre, effettuare operazioni di ingegneria o compilazione inversa, decompilare, disassemblare o creare opere derivate dal Software EA. Non è consentito modificare il Software EA o usarlo in modi non esplicitamente autorizzati per iscritto da EA. L'utente accetta che le tecnologie adottate da EA potrebbero non essere uniformi su tutte le piattaforme e che le prestazioni del Software EA e relativi Servizi di EA potrebbero variare a seconda del computer e degli altri equipaggiamenti impiegati.

Di tanto in tanto, Electronic Arts potrebbe rilasciare aggiornamenti del Software EA o modifiche. L'utente accetta che alcuni aggiornamenti o modifiche potrebbero essere necessari per proseguire l'utilizzo del Software EA e dei Servizi EA.

14. Leggi sul controllo delle esportazioni

Il Software EA può essere soggetto a controlli sulle esportazioni dagli Stati Uniti e a controlli all'esportazione da parte di altre giurisdizioni. Scaricando il Software EA da EA, l'utente garantisce di non trovarsi in nessun Paese, e di non esportare Software EA a nessuna persona o luogo, nei confronti dei quali gli Stati Uniti, l'Unione Europea o qualunque altra giurisdizione prevedano l'embargo di merci.

L'utente accetta di rispettare le leggi degli Stati Uniti e le altre leggi applicabili sul controllo delle esportazioni e di non cedere, mediante trasmissione elettronica o in altro modo, nessun Contenuto o Software EA soggetto a restrizioni in base a tali leggi verso destinazioni nazionali proibite da tali leggi senza prima ottenere, e quindi rispettando, l'eventuale autorizzazione governativa richiesta. L'utente accetta altresì di non inviare sui Servizi EA dati o software che non possano essere esportati senza previa autorizzazione governativa scritta, compresi, senza limitarsi a, certi tipi di software di codifica. Le assicurazioni e gli impegni indicati in questa Sezione sopravvivranno alla conclusione di questo accordo.

15. Aggiornamenti dei Servizi EA

IMPORTANTE: EA PUÒ RITENERE NECESSARIO AGGIORNARE O REIMPOSTARE CERTI PARAMETRI PER BILANCIARE IL GIOCO E L'UTILIZZO DEI SERVIZI DI EA. QUESTI AGGIORNAMENTI O "RESET" POTREBBERO CAUSARE INCONVENIENTI PER L'UTENTE ALL'INTERNO DEL MONDO DI GIOCO RELATIVO E POTREBBERO INFLUENZARE I PERSONAGGI, LE PARTITE, I GRUPPI O ALTRI DIRITTI ACQUISITI DALL'UTENTE. EA SI RISERVA IL DIRITTO DI FARE QUESTI AGGIORNAMENTI E NON È RESPONSABILE DI TALI MODIFICHE NEI CONFRONTI DELL'UTENTE. 

16. Limitazioni di garanzia e responsabilità

AL MASSIMO GRADO CONSENTITO DALLE LEGGI APPLICABILI, L'UTENTE ACCETTA ESPLICITAMENTE CHE L'UTILIZZO DEI SERVIZI DI EA, DEL SOFTWARE EA E DI INTERNET AVVENGA ESCLUSIVAMENTE A PROPRIO RISCHIO. I SERVIZI DI EA, IL SOFTWARE EA, I PRODOTTI EA E I SERVIZI E I PRODOTTI DI TERZI VENGONO FORNITI PER ESSERE UTILIZZATI DALL'UTENTE NELLO STATO DI FATTO E DI DIRITTO IN CUI SI TROVANO E IN BASE ALLA LORO DISPONIBILITÀ, SENZA GARANZIE DI NESSUN GENERE, ESPLICITE O IMPLICITE, A MENO CHE TALI GARANZIE NON SIANO LEGALMENTE INCAPACI DI ESCLUSIONE. CONSULTARE http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ PER MAGGIORI INFORMAZIONI SUI DIRITTI LEGALI DI GARANZIA E ALTRI DIRITTI LEGALI DEI CONSUMATORI APPLICABILI NEL PROPRIO TERRITORIO. PER INFORMAZIONI SUI DIRITTI DEI CONSUMATORI IN AUSTRALIA, ANDARE ALL'INDIRIZZO http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. IN CONFORMITÀ CON TALI DIRITTI LEGALI DI GARANZIA PER I CONSUMATORI APPLICABILI NEL TERRITORIO DELL'UTENTE, NON VIENE DATA NESSUNA GARANZIA IN MERITO ALLA QUALITÀ, FUNZIONALITÀ, DISPONIBILITÀ O PERFORMANCE DEL SOFTWARE EA O DEI SERVIZI DI EA. EA DECLINA OGNI RESPONSABILITÀ PER L'INCAPACITÀ DI OTTENERE O DI USARE CONTENUTO, DIRITTI ACQUISITI, BENI O SERVIZI.. EA FORNISCE SERVIZI DI EA SU UNA BASE COMMERCIALMENTE RAGIONEVOLE E NON GARANTISCE CHE L'UTENTE SARÀ IN GRADO DI ACCEDERE O DI UTILIZZARE I SERVIZI DI EA AL MOMENTO O NEI LUOGHI SCELTI DALL'UTENTE, OPPURE CHE EA DISPORRÀ DI UN'ADEGUATA CAPACITÀ PER FORNIRE I SERVIZI DI EA NEL LORO COMPLESSO O IN UNA SPECIFICA AREA GEOGRAFICA, 

AL MASSIMO GRADO CONSENTITO DALLE LEGGI APPLICABILI, L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE L'UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO IN CASO DI UN'EVENTUALE CONTROVERSIA CON EA O CON I SUOI CONCESSORI DI LICENZE DERIVANTE DAI, O RELATIVA AI, SERVIZI E/O PRODOTTI EA, SIA QUELLO DI SMETTERE DI UTILIZZARE I SERVIZI DI EA E DI CANCELLARE IL PROPRIO ACCOUNT L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE EA, I SUOI CONCESSORI DI LICENZE, LICENZIATARI E LE SUE AFFILIATE NON SONO RESPONSABILI DI NESSUNA AZIONE OD OMISSIONE COMPIUTA DA LORO O DA UN'ALTRA PERSONA IN RELAZIONE ALLA CONDOTTA, ALLA COMUNICAZIONE O AL CONTENUTO SUI SERVIZI DI EA O ALL'UTILIZZO DEL SOFTWARE EA. IN NESSUN CASO LA RESPONSABILITÀ DI EA O DEI SUOI CONCESSORI DI LICENZE, LICENZIATARI, DELLE SUE AFFILIATE, DEI SUOI DIPENDENTI, FUNZIONARI O AMMINISTRATORI (COLLETTIVAMENTE CHIAMATI "AFFILIATE DI EA") NEI CONFRONTI DELL'UTENTE SUPERERÀ L'IMPORTO DA QUESTI PAGATO A EA PER I SERVIZI DI EA. IN NESSUN CASO EA, I SUOI CONCESSORI DI LICENZE O LE AFFILIATE DI EA SARANNO RESPONSABILI DI DANNI SECONDARI O DERIVANTI DALL'UTILIZZO DA PARTE DELL'UTENTE DEI SERVIZI DI EA, SOFTWARE EA, INTERNET O DI EVENTUALI ALTRI RECLAMI LEGATI IN QUALUNQUE MODO ALL'UTILIZZO DA PARTE DELL'UTENTE DEI SERVIZI O DEGLI ACCOUNT DI EA. NONOSTANTE EA UTILIZZI METODI AFFIDABILI PER PROTEGGERE LE INFORMAZIONI PERSONALI DEGLI UTENTI, EA O I SUOI CONCESSORI DI LICENZE NON SI ASSUMONO ALCUNA RESPONSABILITÀ PER LA PERDITA DI DATI, DANNI CAUSATI AL SOFTWARE O HARDWARE DELL'UTENTE, QUALUNQUE ALTRA PERDITA O DANNO SUBITO DALL'UTENTE O DA TERZI, SIA ESSO DIRETTO, INDIRETTO, SECONDARIO, SPECIALE O EMERGENTE, IN QUALUNQUE MODO SIA SOPRAVVENUTO, AL COMPUTER E/O DISPOSITIVO DELL'UTENTE IN SEGUITO ALL'ACCESSO O ALL'UTILIZZO DI UN SERVIZIO, CONTENUTO O SOFTWARE DI EA

POICHÉ ALCUNI STATI O GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DELLA RESPONSABILITÀ PER DANNI SECONDARI O EMERGENTI, IN TALI STATI O GIURISDIZIONI LA RESPONSABILITÀ DI EA E DEI SUOI CONCESSORI DI LICENZE SARÀ LIMITATA AL MASSIMO GRADO CONSENTITO DALLA LEGGE. EA NON APPROVA O GARANTISCE NESSUN PRODOTTO O SERVIZIO DI TERZI OFFERTO ATTRAVERSO EA E NON FARÀ PARTE O NON SARÀ IN NESSUN MODO RESPONSABILE DEL CONTROLLO DI QUALUNQUE TRANSAZIONE FRA L'UTENTE E I TERZI FORNITORI DI PRODOTTI O SERVIZI. CONSULTARE http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ PER MAGGIORI INFORMAZIONI SUI DIRITTI LEGALI DI GARANZIA E ALTRI DIRITTI LEGALI DEI CONSUMATORI APPLICABILI NEL PROPRIO TERRITORIO. PER INFORMAZIONI SUI DIRITTI DEI CONSUMATORI IN AUSTRALIA, ANDARE ALL'INDIRIZZO http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Risarcimenti

Su richiesta di EA e/o dei suoi concessori di licenze, l'utente accetta di difendere, risarcire e ritenere indenni EA, i concessori di licenze e le affiliate di EA, gli appaltatori, i venditori e i fornitori di Contenuto da tutte le responsabilità, rivendicazioni e spese, comprese le parcelle legali, derivanti da, o relative a, una violazione dei presenti Termini di servizio di cui l'utente si renda responsabile o alla distribuzione da parte dell'utente di un Contenuto su o attraverso i Servizi di EA Senza limitare la generalità di quanto precede, l'utente accetta di risarcire e di ritenere EA e i suoi concessori di licenze indenni per l'utilizzo improprio o illegale del proprio Account, compreso l'utilizzo illegale o improprio dell'Account da parte di qualcuno al quale sia stato consentito l'utilizzo dello stesso. L'utente accetta di essere personalmente responsabile dell'utilizzo dei Servizi di EA e di tutte le comunicazioni e attività svolte nell'ambito dei Servizi di EA, compreso l'eventuale Contenuto fornito dall'utente stesso, e di risarcire e di ritenere indenni EA, i concessori di licenze e le affiliate di EA da qualunque responsabilità o danno derivante dalla condotta dell'utente nell'ambito dei Servizi di EA, compreso l'eventuale Contenuto fornito dall'utente

EA e i suoi concessori di licenze si riservano il diritto, a proprie spese, di assumere la difesa esclusiva e il controllo di qualunque questione altrimenti soggetta a risarcimento da parte dell'utente. In tal caso, l'utente non avrà alcun ulteriore obbligo di risarcire EA e/o i suoi concessori di licenze per tale questione. Questa sezione manterrà la propria validità anche in seguito alla risoluzione dei presenti Termini di servizio. 

18. Collegamenti a siti terzi

Fra i Servizi di EA possono trovarsi collegamenti a siti web gestiti da terzi, compresi inserzionisti e altri fornitori di Contenuto. Questi siti web potrebbero raccogliere dati o richiedere informazioni personali all'utente. EA non controlla tali siti web e non è responsabile del loro contenuto, delle loro politiche sulla privacy o della raccolta, dell'utilizzo o della divulgazione di eventuali informazioni che dovessero essere da loro raccolte.

19. Condizioni generali

A. Rimedi. L'utente accetta che questi Termini di servizio non sono destinati a conferire e non conferiscono nessun diritto o rimedio a nessuna persona diversa dalle parti che stipulano questi Termini di servizio. Inoltre, comprende e accetta che questi Termini di servizio, la Politica sulla privacy di EA e i Termini integrativi incorporati in questi Termini di servizio, compresa l'applicazione di queste politiche da parte di EA, non sono destinati a conferire, e non conferiscono, nessun diritto o rimedio a nessuno. 

B. Scorporabilità. Se una parte di questi Termini di servizio venisse ritenuta nulla o non applicabile, tale parte dovrà essere interpretata in modo coerente con la legge applicabile al fine di riflettere, il più possibile, le intenzioni originali di EA, e le parti rimanenti rimarranno pienamente valide e in vigore. 

C. Rinuncia. Il mancato esercizio o applicazione da parte di EA di un diritto o una clausola di questi Termini di servizio non costituirà rinuncia a tale diritto o clausola, Un'eventuale rinuncia a una clausola di questi Termini di servizio sarà valida soltanto se redatta in forma scritta e firmata da EA.

D. Legge applicabile. Se l'utente risiede in uno Stato membro dell'Unione Europea: (i) questi Termini di servizio e l'Account/gli Account saranno disciplinati dalle leggi dell'Inghilterra, escluse le sue norme sui conflitti di legge; e (ii) accetta esplicitamente che la giurisdizione esclusiva in caso di eventuali controversie con EA o relative in qualche modo al/agli Account dell'utente o al suo utilizzo dei Servizi di EA spetti ai tribunali dell'Inghilterra, e inoltre accetta ed esplicitamente acconsente all'esercizio della giurisdizione personale nei tribunali inglesi in relazione a tali controversie, compresi gli eventuali reclami riguardanti EA o i suoi affiliati, dipendenti, appaltatori, funzionari, direttori, venditori e fornitori di Contenuto. Per i residenti nella Repubblica di Corea: (i) i presenti Termini sono disciplinati dalle leggi della Repubblica di Corea, a esclusione delle norme relative ai conflitti fra ordinamenti legali; e (ii) l'utente accetta esplicitamente che i tribunali della Repubblica di Corea abbiano competenza esclusiva su qualsiasi rivendicazione o azione derivante dai, o relativa ai, presenti Termini di vendita e acconsente espressamente all'esercizio della giurisdizione personale da parte di tali tribunali. Se l'utente risiede in qualunque altro luogo: (i) i presenti Termini di servizio e lo/gli Account dell'utente saranno disciplinati dalle leggi dello Stato della California, escluse le sue norme sui conflitti di legge; e (ii) per quanto applicabile ai sensi della sezione 20, di seguito, esplicitamente accetta che la giurisdizione esclusiva in caso di eventuali controversie con EA, derivanti da o relative in qualche modo al/agli Account dell'utente o al suo utilizzo dei Servizi di EA spetti ai tribunali federali e statali nell'ambito della giurisdizione del Tribunale Distrettuale degli Stati Uniti d'America per il Distretto Settentrionale della California, e inoltre accetta e acconsente esplicitamente (per quanto applicabile ai sensi della sezione 20, di seguito) all'esercizio della giurisdizione personale in tali tribunali in relazione a tali controversie non precluse dalla sezione 20 di seguito, compresi gli eventuali reclami riguardanti EA o affiliate, dipendenti, appaltatori, funzionari, direttori, venditori e fornitori di Contenuto. Come indicato sopra, la condotta dell'utente potrebbe essere soggetta anche ad altre leggi locali, statali, nazionali e internazionali.

20. Risoluzione delle controversie tramite arbitrato vincolante

La presente sezione intende fornire un metodo semplificato per la risoluzione di eventuali controversie tra le parti. Come discusso di seguito nella sezione 20.e, se non è possibile risolvere le controversie per vie informali e all'arbitrato viene stabilito un risarcimento all'utente superiore a quello proposto da EA nell'ultima offerta di negoziazione (se avvenuta), EA pagherà all'utente il 150% del risarcimento stabilito dall'arbitro, fino a $5000 oltre il risarcimento stesso.

LEGGERE ATTENTAMENTE. PARTE CONCERNENTE I DIRITTI DELL'UTENTE. 

La maggior parte dei problemi dei clienti possono essere risolti rapidamente ed esaustivamente effettuando l'accesso al nostro servizio clienti tramite il proprio Account EA agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). Nell'improbabile ipotesi che EA non possa risolvere un problema in modo soddisfacente per l'utente (o se EA non può risolvere un problema che ha con l'utente dopo aver tentato attraverso modalità informali), l'utente e EA concordano di essere vincolati alla seguente procedura per risolvere qualsiasi loro controversia. La presente disposizione si applica a tutti i consumatori nella più ampia accezione consentita dalla legge, ma esclude esplicitamente i residenti in Quebec, Russia, Svizzera, negli stati membri dell'Unione Europea e nella Repubblica di Corea. L'accettazione dei presenti termini da parte dell'utente e di EA costituisce un'esplicita rinuncia al diritto di ricorrere a un processo o partecipare a una class action. Il presente accordo deve essere interpretato nei termini più ampi possibili. L'arbitro, e non altri tribunali locali, statali o federali, ha l'autorità esclusiva di risolvere qualsivoglia controversia tra le parti, ivi incluse le controversie su interpretazione, ambito, applicabilità o formazione del presente accordo all'arbitrato, comprese a titolo esemplificativo ma non esaustivo tutte le controversie sul fatto che il presente accordo sull'arbitrato, in tutto o in parte, non sia applicabile. Questa sezione comprende tutte le controversie tra le parti (“Controversie”), comprese, tra le altre:

- rivendicazioni riguardanti o relative a ogni aspetto della relazione tra le parti, siano esse basate su contratto, illecito, statuto, frode, travisamento o ogni altro aspetto della dottrina legale; 
- rivendicazioni sorte precedentemente al presente Accordo o altro eventuale accordo pregresso (incluse, tra le altre, le dispute in materia di pubblicità); 
- rivendicazioni già oggetto di cause di class action per le quali l'utente non risulta appartenere a una classe certificata;
- rivendicazioni successive alla risoluzione del presente Accordo. 

Le uniche controversie non contemplate dalla presente sezione sono le seguenti:

- rivendicazioni volte ad azionare o proteggere ogni diritto di proprietà intellettuale facente capo all'utente o a EA (o relativo concessore di licenze) o concernenti la relativa validità; 
- rivendicazioni relative a, o originata da, accuse di furto, pirateria o utilizzo non autorizzato della proprietà intellettuale;
- per i residenti in Australia: rivendicazioni volte a far valere ogni diritto di garanzia del consumatore previsto dalla legge di tutela dei consumatori in Australia;
- inoltre, nessuna disposizione della presente sezione potrà impedire a una delle parti di intentare un procedimento legale di risoluzione delle controversie di piccola entità.

I riferimenti a "EA", "l'utente" e "le parti" includono le rispettive consociate e affiliate, i relativi agenti, dipendenti, predecessori interessati, successori e aventi diritto, nonché tutti gli utenti, autorizzati o non autorizzati, o i beneficiari di servizi e Software ai sensi del presente o di precedenti accordi tra le parti. Il presente accordo sull'arbitrato concerne una transazione commerciale interstatale, perciò l'interpretazione e l'applicazione della presente disposizione è disciplinata dal Federal Arbitration Act. Il presente accordo sull'arbitrato manterrà la propria validità anche in seguito alla risoluzione dei presenti Termini di servizio.

A. Negoziazioni informali/Notifica di Controversia. L'utente ed EA concordano di tentare di risolvere qualsivoglia controversia per vie informali per almeno trenta giorni prima di dare inizio all'arbitrato. Tali negoziazioni informali avranno inizio dopo il ricevimento di una notifica scritta inviata da una parte all'altra (“Notifica di Controversia”). La Notifica di Controversia deve: (a) includere il nome completo e i recapiti della parte che si dichiara lesa; (b) descrivere la natura e i fondamenti della rivendicazione o della disputa; e (c) precisare gli specifici mezzi di riparazione richiesti ("Richiesta"). EA invierà la propria Notifica di Controversia all'indirizzo di fatturazione dell'utente (se è stato fornito) o all'indirizzo e-mail indicato dallo stesso. L'utente dovrà inviare la propria Notifica di Controversia a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Arbitrato vincolante. Se l'utente ed EA non sono in grado di risolvere una Controversia tramite negoziazioni informali entro 30 giorni dalla ricezione della Notifica di Controversia, hanno la facoltà di decidere di risolvere la Controversia in modo esclusivo e definitivo tramite arbitrato vincolante. Il ricorso all'arbitrato di una parte è definitivo e vincolante per l'altra. L'UTENTE COMPRENDE CHE CON QUESTA DISPOSIZIONE, SIA LUI SIA EA RINUNCIANO AL DIRITTO DI CHIAMARE IN GIUDIZIO LA PARTE AVVERSA E INTENTARE UN PROCESSO TRAMITE GIURIA. L'arbitrato sarà avviato e condotto secondo le Commercial Arbitration Rules of the American Arbitration Association ("AAA", Regole d'arbitrato commerciale dell'Associazione americana arbitrato) e, dove applicabili, le Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes dell'AAA ("AAA Consumer Rules", Procedure supplementari per le controversie riguardanti il consumatore), entrambe disponibili sul sito web dell'AAA all'indirizzo www.adr.org. Le spese d'arbitrato e la quota di compensazione dell'arbitro spettanti all'utente sono disciplinate dalle regole dell'AAA e, dove consono, limitate dalle AAA Consumer Rules. Se l'arbitro ritiene che tali costi siano eccessivi o se l'utente invia a EA, all'indirizzo della Notifica di Controversia, una comunicazione in cui dichiara di non essere in grado di pagare le spese necessarie all'avvio di un arbitrato, EA pagherà immediatamente tutte le spese connesse all'arbitrato. L'arbitrato potrà essere condotto di persona, tramite l'invio di documenti, per telefono oppure online. L'arbitro esprimerà la sua decisione per iscritto e fornirà una dichiarazione contenente le motivazioni del verdetto se richiesta da una delle parti. L'arbitro dovrà attenersi alle leggi vigenti, e in caso contrario ogni verdetto potrà essere impugnato. L'utente e EA possono intentare azioni per esigere l'arbitrato, sospendere i procedimenti in corso o confermare, modificare, invalidare o sottoporre a giudizio il verdetto stabilito dall'arbitro.

C. Restrizioni. L'utente e EA concordano che ogni arbitrato sarà limitato alla Controversia tra EA e l'utente individualmente considerati, indipendentemente dal fatto che il provvedimento richiesto sia pecuniario o ingiuntivo e qualunque provvedimento derivante dall'arbitrato sarà applicabile soltanto all'utente nella sua capacità individuale. Nella più ampia accezione consentita dalla legge: (1) nessun arbitrato deve essere unito a un altro; (2) non è consentito l'arbitrato di qualsivoglia disputa nella forma della class action e non è consentito utilizzare procedure tipiche delle class action; e (3) non è consentito investire volontariamente la disputa di valore rappresentativo per conto del pubblico o di altri soggetti diversi dall'utente. L'UTENTE ED EA CONCORDANO CHE ENTRAMBI POSSONO ESERCITARE RIVENDICAZIONI NEI CONFRONTI DELL'ALTRO SOLO NEI LIMITI DELLA PROPRIA CAPACITÀ INDIVIDUALE E NON COME PARTI CIVILI O MEMBRI DI UNA CLASSE IN UNA CLASS ACTION O IN UN PROCEDIMENTO A CARATTERE RAPPRESENTATIVO. Inoltre, salvo che entrambe le parti concordino diversamente, l'arbitro non potrà accorpare le rivendicazioni di più individui e non potrà presiedere procedimenti a carattere rappresentativo o di classe di qualunque genere. Se questa specifica disposizione risulterà inapplicabile, l'intera disposizione relativa al presente accordo dovrà considerarsi nulla e non valida.

D. Luogo. Se l'utente è residente negli Stati Uniti, l'arbitrato si terrà in un luogo ragionevolmente raggiungibile dall'utente. Per chi non risiede negli Stati Uniti, l'arbitrato dovrà essere avviato nella Contea di San Mateo, Stato della California, Stati Uniti d'America; l'utente ed EA acconsentono di sottoporsi all'esercizio della giurisdizione personale di tale tribunale ai fini dell'esecuzione dell'arbitrato, della sospensione di procedimenti in corso o della conferma, modifica, annullamento o sottoposizione a giudizio del risarcimento stabilito dall'arbitro.

E. Risarcimento e spese processuali. Se la sentenza dell'arbitro è favorevole alle rivendicazioni dell'utente nei confronti di EA e stabilisce un risarcimento superiore, in valore pecuniario, a quello proposto da EA tramite l'ultima offerta di negoziazione sottoscritta prima dell'invio delle richieste scritte all'arbitro, EA dovrà: 

- pagare all'utente il 150% del risarcimento stabilito dall'arbitro, fino a un massimo di $ 5.000 oltre l'importo stabilito 
- rimborsare per intero le tasse di registrazione e le spese di arbitrato e amministrative corrisposte dall'utente ad AAA. Ciascuna parte sarà responsabile della corresponsione della parcella dei propri avvocati e delle relative spese (inclusi i costi e le parcelle dei periti), ma l'arbitro avrà la facoltà di stabilire le parcelle e le spese degli avvocati se previsto dalla legge applicabile. EA rinuncia a ogni possibile diritto di rimborso per le parcelle degli avvocati e le spese derivanti da qualsiasi arbitrato tra le parti. 

F. Limitazione dell'autorità dell'arbitro. L'arbitro può stabilire un provvedimento dichiarativo o ingiuntivo unicamente a favore della parte individuale richiedente un risarcimento e solo nella misura necessaria a soddisfare la richiesta di tale parte individuale.

G. Modifiche alla presente disposizione. EA non attuerà modifiche materiali al presente accordo sull'arbitrato nei confronti dei titolari di account salvo espressa approvazione dei termini modificati.

21. Intero accordo

I Termini di servizio (compresa la Politica sulla privacy e sui cookie di EA e altri Termini integrativi incorporati in questo documento a fini di riferimento) ed eventuali regole o istruzioni pubblicate relative a un particolare gioco, attività, gara o scommessa, costituiscono l'intero accordo fra l'utente e EA in relazione ai diritti e obbligazioni dell'utente sull'uso dei Servizi di EA. In caso di conflitto fra i Termini di servizio ed eventuali altre norme o istruzioni pubblicate su un Servizio di EA, EA risolverà il conflitto a sua esclusiva discrezione.

22. Avviso speciale per i residenti in California 

In base al Codice Civile della California § 1789,3,si deve osservare che (a) EA si trova al 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (b) i costi e le spese per i Servizi di EA variano a seconda dei servizi scelti dall'utente e (c) se l'utente ha un reclamo relativo ai Servizi di EA o desidera ulteriori informazioni sull'utilizzo dei Servizi di EA, può visitare le pagine web del Servizio clienti di EA agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). Per reclami, l'utente può anche contattare per iscritto la Complaint Assistance Unit della Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs all'indirizzo 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 o per telefono ai numeri (916) 445-1254 o (800) 952-5210.

L'utente dovrebbe inserire terms.ea.com/it tra i Preferiti e visitare questo sito regolarmente per gli aggiornamenti ai Termini di servizio di EA.

23. Termini integrativi

Termini e condizioni aggiuntivi per specifici Servizi di EA

Alcuni Servizi di EA possono richiedere la lettura e l'accettazione di termini e condizioni specifiche da parte dell'utente per tali Servizi di EA. Il diritto dell'utente di usare i Servizi EA è soggetto a tali termini specifici e ai presenti Termini di servizio. In caso di incongruenze fra i termini specifici e questi termini, EA dirimerà tali incongruenze a suo esclusivo e inappellabile giudizio.

Termini d'uso di Xbox Live®
I Termini d'uso di Xbox Live® continuano ad applicarsi nella loro interezza e disciplinano il comportamento dell'utente quando accede ai Servizi di EA tramite Xbox Live®. Qualora i Termini d'uso di Xbox Live® fossero in conflitto con i Termini di servizio di EA, il controllo sarà disciplinato dai Termini d'uso di Xbox Live®. EA è responsabile esclusivamente per il funzionamento e il Contenuto dei Servizi di EA. Microsoft può raccogliere e utilizzare informazioni sull'utente sul suo indirizzo di Xbox Live® quando l'utente accede ai Servizi di EA attraverso Xbox Live®. L'utilizzo e la raccolta di tali informazioni da parte di Microsoft sono disciplinati dall'Informativa sulla privacy di Xbox Live® (disponibile sul sito xbox.com o chiamando il numero 1-800-4MY-XBOX). ACCEDENDO AI SERVIZI DI EA ATTRAVERSO Xbox Live®, L'UTENTE ACCETTA CHE MICROSOFT NON SIA RITENUTA RESPONSABILE DI EVENTUALI DANNI DI ALCUN GENERE CHE L'UTENTE POTREBBE SUBIRE ACCEDENDO AI SERVIZI DI EA ATTRAVERSO IL SERVIZIO Xbox Live® E RINUNCIA A QUALSIASI AZIONE LEGALE E RECLAMO CHE L'UTENTE POTREBBE VOLER IMPUGNARE CONTRO MICROSOFT DERIVANTI DA TALI DANNI O DALL' UTILIZZO DEI SERVIZI DI EA DA PARTE DELL'UTENTE. EA è responsabile esclusivamente della fornitura di tutto il supporto clienti e dell'addebito per i servizi ottenuti attraverso i Servizi di EA.

Prodotti Adobe®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Brevetti richiesti negli Stati Uniti e negli altri paesi. Adobe e Flash sono marchi o marchi registrati negli Stati Uniti e/o in altri paesi.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Adobe e Shockwave sono marchi o marchi registrati negli Stati Uniti e/o in altri paesi.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Adobe e Adobe AIR sono marchi o marchi registrati negli Stati Uniti e/o in altri paesi.


Versione 55243_5

