
POSLEDNÍ AKTUALIZACE: 31. července 2015

PODMÍNKY O POUŽÍVÁNÍ SLUŽBY SPOLEČNOSTI ELECTRONIC ARTS

POZNÁMKA: ODSTAVEC 20 OBSAHUJE ZÁVAZNOU ARBITRÁŽNÍ KLAUZULI A ZŘEKNUTÍ SE PRÁVA NA PŘIPOJENÍ K HROMADNÉ ŽALOBĚ. OVLIVŇUJE VAŠE PRÁVA ZPŮSOBU ŘEŠENÍ VEŠKERÝCH SPORŮ S EA. PŘEČTĚTE SI JEJ, PROSÍM.

Tyto Podmínky o používání služby a veškeré dodatečné podmínky, které jsou čas od času doplňovány, řídí vaše používání jakéhokoli on-line nebo mobilního produktu nebo služby, k nimž máte přístup, jakéhokoli produktu nebo služby, které vyžadují připojení k Internetu nebo účtu EA za účelem přístupu, instalace nebo hraní včetně jakéhokoli účtu EA, který využíváte k on-line přístupu nebo k mobilním produktům nebo službám ("služby EA") nabízeným společností Electronic Arts nebo kteroukoli z jejích poboček nebo přidružených členů (společně označované jako "EA") k počítači, hernímu systému nebo mobilnímu zařízení. 

Sídlíte-li ve Spojených státech, Kanadě nebo Japonsku, tato Smlouva se uzavírá mezi vámi a společností Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. Pokud sídlíte v jakékoli jiné zemi, pak jsou tyto podmínky smlouvou mezi vámi a EA Swiss Sàrl, společností zapsanou v Ženevském obchodním rejstříku pod číslem: CH-660-2328005-8 se sídlem na 8 Place du Molard, 1204 Ženeva, Švýcarsko. Pokud se na služby(y) společnosti EA které využíváte vztahují dodatečné podmínky a/nebo smlouvy, pak vaše používání služeb společnosti EA upravují rovněž tyto podmínky a/nebo smlouvy.

Tyto Podmínky o používání služby, stejně tak jako i Zásady společnosti EA o zachování soukromí a používání souborů Cookie, které jsou k dispozici na adrese privacy.ea.com/cs (které jsou do tohoto dokumentu včleněné jako odkaz) tvoří právně závazné smlouvy mezi vámi a společností EA. Používáním služeb EA potvrzujete, že je vám minimálně 18 let (nebo že jste dosáhli věku plnoletosti, pokud věk 18 let není věkem plnoletosti v místě kde žijete) nebo že jste si tuto Smlouvu prošli s rodičem nebo opatrovníkem a tento tyto Podmínky používání služby schvaluje vaším jménem a přebírá plnou odpovědnost za to, že je budete dodržovat. Souhlasíte s tím, že vy a/nebo váš rodič nebo opatrovník jsou zcela způsobilí a kompetentní k uzavírání podmínek, závazků, k činění prohlášení a přejímání odpovědností stanovených v těchto Podmínkách o používání služby a k řízení se jimi a k jejich dodržování.

Souhlasíte s tím, že budete v pravidelných intervalech kontrolovat terms.ea.com/cs, zda byly vydány nové informace a podmínky, kterými se vaše používání služeb EA. Společnost EA smí Podmínky o používání služby upravovat kdykoli. Změny podmínek, které se týkají stávajících prvků služeb EA vstupují v platnost třicet (30) dnů poté, co jsou uveřejněny na stránkách terms.ea.com/cs. Podmínky nových služeb EA vstupují v platnost okamžitě poté, co jsou uveřejněny na stránkách terms.ea.com/cs. Společnost EA nebude prosazovat zásadní změny této Smlouvy vztahující se na držitele účtů bez výslovné dohody o změněných podmínkách.

1. Účet EA

Účet EA, dříve známý jako "Účet Origin" ("Účet") může vyžadovat přístup k a používání některých služeb EA. Máte-li dotazy týkající se registrace Účtu, kontaktujte nás, prosím, prostřednictvím stránek help.ea.com/cz, support.popcap.com (v případě produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). 

Pro vytvoření Účtu je nezbytná e-mailová adresa a poskytnutí pravdivých a přesných informací. K používání EA služeb, k nimž se registrujete, je třeba způsobilost. Některé služby EA mohou navíc vyžadovat vytvoření uživatelského jména a postavy, která vás on-line a ve hře představuje. Uživatelská jména a postavy se váží k vašemu Účtu. Nesmíte používat uživatelské jméno nebo postavu, které již používá někdo jiný, která je vulgární nebo urážlivá nebo která jinak porušuje Podmínky o používání služby. 
 Máte výhradní odpovědnost za veškeré aktivity odehrávající se na vašem Účtu. Pokud někdo další používá váš Účet k účasti na činnosti, která porušuje Podmínky o používání služby nebo která je jinak nevhodná nebo protizákonná, může být váš účet ukončen. Heslo ke svému Účtu byste neměli ukazovat dalším osobám. EA vás nebude žádat o sdělení vašeho hesla ani s vámi nebude navazovat kontakt, v němž by se dotazovala na zabezpečení vašeho hesla.

 2. Obsah 

"Obsah" ve službách EA zahrnuje software, technologii, text, příspěvky na fóru, chatu, profily, widgety, zprávy, odkazy, e-maily, hudbu, zvuky, grafiku, obrázky, video, kód a veškerý audiovizuální a další materiál, který se vyskytuje nebo který se objevuje v rámci a/nebo v důsledku služeb EA, stejně tak jako i design a vzhled našich webových stránek. Obsah zahrnuje uživatelem generovaný obsah ("UGO"). UGO zahrnuje, avšak neomezuje se pouze na Účet postav, příspěvky na fóru, obsah profilu a jakýkoli jiný obsah který vzniká příspěvky uživatelů do služeb EA. Obsah EA a UGO se dále společně uvádí jako "Obsah". Veškerý obsah - s výjimkou UGO, který je rozebrán níže v odstavci 6 a 7 - je vlastněn společností EA nebo jejími přidruženými členy, pobočkami, poskytovateli licence nebo dodavateli. Za úplnost, přesnost a/nebo užitečnost UGO, který se nachází ve službách EA přejímáte plné riziko. 

3. Oprávnění

"Oprávnění" jsou vámi prostřednictvím licence zaručená, udělená, poskytnutá a/nebo zakoupená práva k přístupu a/nebo používání on-line nebo off-line prvků nebo funkcí služeb a/nebo produktů EA . Oprávnění zahrnují, avšak neomezují se pouze na placený a zdarma poskytovaný stáhnutelný obsah, odemknutelný obsah, digitální obsah, včetně dodatečných nebo vylepšených funkcí, příspěvky obsahu, virtuální majetek, práva používání zamknutých kláves nebo kódů určených k odemknutí, sériové kódy a/nebo on-line autentizaci jakéhokoli druhu, úspěchy v rámci hry, virtuální body, mince nebo měny (každá samostatně nebo společně definovaná jako "Virtuální měna EA"). 

4. Používání obsahu a Oprávnění/Všeobecná omezení licence

EA vám poskytuje osobní, omezenou, nevýhradní licenci k používání Obsahu a Oprávnění k němuž máte přístup pro vaše osobní, soukromé, nekomerční, nepřevoditelné, omezené používání výhradně jak je stanoveno v tomto dokumentu a jak je stanoveno v dodatečných Podmínkách vztahujících se ke službám EA, do nichž vstupujete. Obsah a Oprávnění a veškerá další práva duševního vlastnictví v rámci nebo ve službách EA, stejně tak jako produkty a služby nabízené prostřednictvím služeb EA jsou vlastněny společností EA nebo poskytovateli licence třetí strany společnosti EA a jsou chráněna autorským právem Spojeného království a mezinárodním autorským právem, trade dress (právem na vizuální podobu produktů a jejich balení, pozn. překl.), patentem a právem obchodní známky, mezinárodními konvencemi a dalšími právy, která chrání duševní vlastnictví a související vlastnická práva. Nemáte-li k tomu výslovné povolení, nesmíte kopírovat, vstupovat na nebo stahovat žádný Obsah a/nebo Oprávnění ze služeb EA. Dále, nejste-li k tomu výslovně oprávněni společností EA, nesmíte distribuovat, veřejně provádět nebo ukazovat, pronajímat, prodávat, přenášet, publikovat, upravovat, kopírovat, vytvářet odvozená díla, poskytovat za úplatu, poskytovat sublicenci, dekompilovat, rozkládat, zpětně zjišťovat nebo provádět jiným způsobem neoprávněné použití Obsahu nebo Oprávnění. Jakékoliv komerční využití je zakázáno. Souhlasíte s tím, že nebudete odstraňovat, zakrývat nebo pozměňovat oznámení o autorském právu, patentech, obchodních známkách nebo jiných vlastnických právech, jimiž je Obsah opatřen. Na vaše práva se vztahuje dodržování těchto Podmínek o používání služby stejně tak jako i jakékoli jiné příslušné Podmínky. 

EA si vyhrazuje veškerá práva, právní nároky a zájmy pokud jde o Obsah, Oprávnění, služby EA a veškerá související autorská práva, obchodní známky a další práva duševního vlastnictví, která se v nich nacházejí, která vám v těchto Podmínkách o používání služby nejsou výslovně udělována. Vaše povolení k používání výše uvedeného Obsahu a Oprávnění je omezeno právy duševního vlastnictví společnosti EA a nezahrnuje žádná práva k jiným patentům nebo duševnímu vlastnictví. Pořizování neoprávněných kopií nebo distribuce Obsahu a/nebo Oprávnění, která se nacházejí na službách EA, může mít za následek uzavření vašeho Účtu/(ů), zakázání používání služeb EA a podniknutí dalších právních kroků, jak je uvedeno v odstavci 9 níže. Za nepovolené používání duševního vlastnictví proti vám mohou vlastníci Obsahu a/nebo Oprávnění podniknout právní kroky.

5. Služby EA, Zpřístupnění Obsahu a Oprávnění

Oprávnění se mohou vázat pouze k Účtům, které patří oprávněným obyvatelům zemí, v nichž je přístup a používán Obsahu a Oprávnění povoleno. Oprávnění lze koupit nebo získat pouze od společnosti EA nebo od autorizovaných maloobchodníků. Společnost EA si vyhrazuje právo odmítnout vaši žádost (-i) o zakoupení či získání Oprávnění a dále si společnost EA vyhrazuje právo omezit nebo zablokovat jakoukoliv žádost o získání Oprávnění z jakéhokoliv důvodu.

Nezaručujeme, že jakékoli služby EA, Obsah nebo Oprávnění budou k dispozici neustále, ve všech zemích a/nebo geografických oblastech nebo v jakémkoli daném čase, nebo že budeme neustále nabízet konkrétní Obsah nebo Oprávnění po jakoukoli konkrétní dobu. Vyhrazujeme si právo bez upozornění měnit či aktualizovat Obsah a Oprávnění. Jakmile uplatníte svá Oprávnění, takový obsah není vrátitelný, vyměnitelný ani nahraditelný jinými Oprávněními nebo hotovostí nebo jiným zbožím nebo službami, podléhá veškerým právům na vrácení, které máte podle odstavce 16 nebo podle jakéhokoli spotřebitelského práva platného na vašem území.

6. Přispívání UGO ke službám EA Services

EA předem nekontroluje veškerý UGO a nestvrzuje ani neschvaluje žádný UGO, jímž vy nebo ostatní uživatelé přispíváte do služeb EA. Nesete výhradní odpovědnost za svůj UGO a za UGO, který zveřejníte můžete být voláni k odpovědnosti.

Společnost EA respektuje práva duševního vlastnictví ostatních. K nahrávání UGO do služeb EA musíte mít právní nárok. Do služeb EU nesmíte nahrávat nebo v nich zveřejňovat žádný UGO, který porušuje autorské právo, právo obchodních známek nebo jiná práva duševního vlastnictví třetí strany a nesmíte ani nahrávat UGO, které porušuje zákon, tyto Podmínky o používání služby a/nebo práva na soukromí nebo zveřejňování údajů o jakékoli třetí straně. Nahrávat můžete pouze UGO, které máte povoleno nahrávat jeho vlastníkem nebo ze zákona. Společnost EA smí, aniž by vám to předem oznámila, na základě svého výhradního rozhodnutí odstranit UGO, které může porušovat práva duševního vlastnictví nebo jiná práva třetí strany. Pokud opakovaně porušujete práva duševního vlastnictví společnosti EA nebo třetí strany nebo jiná práva, smí společnost EA váš Účet, aniž by vám to oznámila, zrušit. Pokud je váš účet či účty zrušeny podle tohoto odstavce, nemáte právo na vrácení jakýchkoli poplatků které jste zaplatili a přijdete o přístup k Oprávněním, která souvisejí s vaším Účtem.

Společnost EA si vyhrazuje právo (avšak nemá žádné závazky s výjimkou těch, které jsou vyžadovány zákonem), odstranit, zablokovat, upravit, přesunout nebo znepřístupnit UGO z jakéhokoli důvodu, a to včetně případu, kdy společnost EA určí, že UGO porušuje tyto podmínky. Rozhodnutí kdykoli odstranit UGO nebo jiný Obsah závisí na výhradním a konečném rozhodnutí společnosti EA. Do maximálního možného rozsahu povoleného příslušným zákonem společnost EA nepřebírá žádnou odpovědnost ani závazek za UGO nebo za jeho odstranění nebo za jeho neodstranění nebo prodlení s odstraněním UGO nebo jiného Obsahu.

7. Udělení licence k UGO společnosti EA a Dalším 

Když přispějete svým UGO ke službám EA, výslovně společnosti EA a jejím poskytovatelům licence udělujete nevýhradní, trvalé, celosvětové, úplné a neodvolatelné právo, k němuž lze udělovat sublicence, k citování, opětovatelnému vystavení, publikování, používání, upravování, překládání, archivování, uložení, reprodukci, modifikaci, vytváření odvozenin, uvádění v jiných zdrojích, k udělování licence, tisku, podlicence, distribuci, přenášení, vysílání a dalšímu sdělování a veřejnému vystavení a předvedení UGO nebo jakékoli jeho části jakýmkoli způsobem a formou a na jakémkoli médiu nebo fóru, bez ohledu na to, zda je nyní známé nebo do tohoto okamžiku vynalezené, a to bez oznámení, platby nebo přisuzování jakýmkoli způsobem vám nebo jakékoli třetí straně. Společnosti EA a jejím poskytovatelům licence udělujete veškeré licence, souhlasy a zmocnění, které společnosti EA a jejím poskytovatelům licencí umožňují používat k takovým účelům takové UGO. Vzdáváte se a souhlasíte s tím, že nebudete vyžadovat žádná morální ani podobná práva, která můžete k takovým UGO mít.

Pokud služba EA, do níž UGO přispíváte, povoluje ostatním uživatelům přístup a používání takového UGO jako součásti služby EA, pak udělujete také ostatním uživatelům příslušné služby EA právo používat, kopírovat, upravovat, zobrazovat, předvádět, vytvářet odvozeniny a jiným způsobem sdělovat a distribuovat vaše UGO na, nebo prostřednictvím příslušné služby EA bez dalšího oznámení, přisuzování nebo kompenzace, která by vám měla náležet. 

8. Virtuální měna EA 

Určité služby EA mohou vytvářet virtuální body, mince nebo měny (“Virtuální měna EA”), které jsou v rámci hry k dispozici. Nákupem, vyděláním nebo získáním Virtuální měny EA jiným způsobem od společnosti EA nebo schválených partnerů nebo přidružených členů společnosti EA, získáváte osobní, omezenou, nepřevoditelnou, odvolatelnou licenci k přístupu a výběru z obsahu, který společnost EA výslovně zpřístupňuje v rámci příslušné služby EA.

Virtuální měna EA nemá žádnou peněžní hodnotu a není měnou ani majetkem žádného druhu. Virtuální měnu EA nelze prodávat, obchodovat s ní, převádět ji nebo ji měnit na hotovost; lze ji měnit pouze za Obsah v rámci hry EA. Virtuální měna EA je nevratná, není-li to výslovně písemně, nebo jiným, zákonem požadovaným způsobem, povoleno společností EA .

9. Ukončení služeb EA

Společnost EA smí kdykoli ukončit přístup ke službám EA nebo k části takových služeb EA podáním oznámení o takovém ukončení ve lhůtě uvedené v době, kdy jste se ke konkrétní službě EA přihlásili nebo, pokud výpovědní lhůta specifikována nebyla, pak do třiceti (30) dnů ode dne, kdy vám takové oznámení buď (na základě uvážení společnosti EA) bylo poskytnuto prostřednictvím e-mailu nebo zveřejněno v příslušném produktu nebo službě EA nebo na http://www.ea.com/1/service-updates. 

Společnost EA smí také přístup ke službám EA ukončit z důvodu porušení těchto Podmínek o používání služby, pokud společnost EA (na základě svého výhradního uvážení) má za to, že bezpečnost služby EA pro druhé a/nebo pro menšiny svým používáním snižujete nebo z důvodu nezákonného nebo nevhodného používání služeb EA, Obsahu, Oprávnění, produktů nebo duševního vlastnictví společnosti EA, a to na základě výhradního uvážení společnosti EA. V reakci na porušení těchto Podmínek o používání služby nebo jakékoli jiné dohody vztahující se na služby EA k nimž máte přístup, vám může společnost EA vystavit varování, pozastavit váš Účet, selektivně odstranit, zrušit nebo obstavit Oprávnění na Účtu a/nebo na úrovni zařízení, okamžitě uzavřít jakýkoli a veškeré Účty, které jste si založili a/nebo dočasně nebo trvale zakázat vašemu zařízení a/nebo přístroji přístup ke všem službám EA nebo k určitým službám EA. Uznáváte, že v takovém případě se od společnosti EA nevyžaduje, aby vám před pozastavením nebo uzavřením Účtu, dočasným nebo permanentním zakázáním vašemu zařízení některých nebo všech služeb EA nebo selektivním odstraněním, zrušením nebo obstavením Oprávnění souvisejících s vašim Účtem poskytovala oznámení. Pokud máte více než jeden (1) Účet, společnost EA smí uzavřít všechny vaše Účty a všechny související Oprávnění. V důsledku takového uzavření můžete přijít o své uživatelské jméno a postavu. Pokud společnost EA uzavře váš Účet, pak se znovu bez výslovného povolení společnosti EA nemůžete účastnit služeb EA. Společnost EA si vyhrazuje právo odmítnout zachování Účtů a poskytovat služby EA jakémukoli jednotlivci. Jednotlivcům, jejichž Účty byly společností EA uzavřeny, nesmíte povolit používat váš Účet.

Mějte na paměti, že společnost EA považuje oznámení o vrácení poplatku, které bylo provedeno z Účtu, jako silný důkaz podvodu, k němuž došlo na Vašem Účtu. Z důvodu vaší bezpečnosti smí společnost EA na základě oznámení o vrácení poplatku dočasně nebo trvale uzavřít váš Účet a/nebo selektivně odstranit, zrušit nebo odstavit služby EA související s vaším Účtem.

Pokud je váš Účet nebo částečné přispívání do služeb EA související s vaším Účtem ukončeno, pozastaveno a/nebo jsou-li vaše Oprávnění plynoucí z vašeho Účtu selektivně odstraněna, zrušena nebo obstavena a/nebo je-li vašemu zařízení dočasně nebo trvale zakázán přístup k některým nebo všem službám EA, nebudou vám vráceny žádné peníze (ve všech ostatních případech, pokud jde o vaše práva na vrácení peněz, viz odstavec 16), nebudou vám připsána žádná Oprávnění ani vám nebudou převedena na hotovost ani na jinou formu odškodnění a nebudete již mít přístup k Účtu nebo k Oprávněním souvisejícím s vaším Účtem nebo ke konkrétní službě EA. Pokud se domníváte, že vůči vašemu Účtu nebo zařízení byl jakýkoli krok podniknut omylem, kontaktujte, prosím, zákaznickou podporu na help.ea.com/cz, support.popcap.com (u produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic).

10. Zrušení vašeho Účtu

Kdykoli máte právo zrušit svůj Účet nebo konkrétní předplatné služby EA. Pokud s podmínkami obsaženými v těchto Podmínkách o používání služby nesouhlasíte, vaším jediným opatřením je služby EA nepoužívat a zrušit svůj Účet nebo příslušné předplatné. Chápete a souhlasíte s tím, že zrušení vašeho Účtu nebo konkrétního předplatného je vaším výhradním právem a opatřením pokud jde o spor s EA, včetně jakéhokoli sporu souvisejícího s nebo vznikajícího na základě: (1) jakékoli podmínky těchto Podmínek o používání služby nebo vymáhání nebo uplatňování těchto Podmínek o používání služby společností EA; (2) Obsahu a Oprávnění, které jsou dostupné prostřednictvím služeb EA nebo jakékoli změny Obsahu nebo Oprávnění poskytovaných prostřednictvím služby EA; (3) vaší schopnosti přístupu a/nebo používání služeb EA a/nebo Obsahu nebo Oprávnění v rámci těchto služeb; nebo (4) výše nebo typu poplatků, příplatků, příslušných daní, způsobů vyúčtování nebo jakýchkoli změn poplatků, příslušných daní, příplatků nebo způsobů vyúčtování za služby EA a/nebo Obsahu nebo Oprávnění vyplývajících z těchto služeb.

Pro zrušení Účtu kontaktujte oddělení služeb zákazníkům společnosti EA na help.ea.com/cz, support.popcap.com (u produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). Společnost EA si vyhrazuje právo vybírat poplatky, příplatky nebo náklady, které vznikly do doby než svůj Účet nebo předplatné služeb EA zrušíte. Před zrušením nesete také odpovědnost za jakékoli částky dlužné dodavatelům třetí strany nebo poskytovatelům obsahu. Jakékoli dlužné nebo nezaplacené poplatky a další nedořešené záležitosti související se službami EA musí být před založením nového Účtu vyřešeny.

11. Pravidla chování

Podmínky o používání služby můžete porušit, jak je určeno společností EA na základě jejího výhradního uvážení, jestliže:

- Zveřejňujete, přenášíte, propagujete nebo distribuujete Obsah, který je protizákonný.
- Obtěžujete, zastrašujete, komplikujete, rozesíláte spam nebo pokud děláte cokoli jiného dalšímu hráči, který je nechtěný, jako je opakované zasílání nežádoucích zpráv nebo pokud se dopouštíte osobních útoků nebo tvrzení o rase, sexuální orientaci, náboženství, dědictví, atd.
- Organizujete, realizujete nebo se účastníte na jakékoli aktivitě, účastníte se ve skupině, ve spolku, který je svojí činností škodlivý, urážlivý, šíří nenávist, je radikálně, etnicky, nábožensky nebo jinak urážlivý obscénní, výhružný, zastrašující, vulgární, sexuálně explicitní, hanlivý, šíří nezákonné názory a názory, které narušují osobní soukromí nebo práva pozornosti veřejnosti, podporuje chování, které porušuje zákon nebo rozumný názor určité osoby, budí dojem nepřijatelnosti a/nebo je nevhodný. Nenávistné projevy nejsou tolerovány.
- Používáte vulgární, urážlivá nebo hanlivá jména a/nebo postavy.
- Angažujete se v narušujícím chování v oblasti chatu, her, fór nebo v jakékoli jiné oblasti nebo aspektu služeb EA. Narušující chování zahrnuje, avšak není omezeno na chování, které narušuje normální běh hry nebo dialogu v rámci služeb EA. Narušující chování také zahrnuje, avšak není omezeno na komerční sdělení, prohlášení a inzeráty. 
- Narušujete průběh chatu v chatovací místnosti vulgárním jazykem, hrubostí, opakovaným používáním klávesy enter nebo vkládáním velkých obrázků, které nadmíru zpomalují načítání obrazovky, používáte nepřiměřené zvyšování hlasu (vše psané velkými písmeny) za účelem pokusu rozrušit ostatní uživatele, dopouštíte se spammingu nebo floodingu (zadáváním opakovaného textu). 
- Vydáváte se za jinou osobu (včetně celebrit), nepravdivě o sobě uvádíte, že jste některým ze zaměstnanců společnosti EA nebo jejím zástupcem nebo pokud se uživatele snažíte oklamat tvrzením, že zastupujete společnost EA nebo kteréhokoli z partnerů společnosti EA nebo jejích přidružených členů.
- Pokoušíte se získat heslo, informace o účtu nebo jiné soukromé informace od kohokoliv, kdo se vyskytuje na službách EA. 
- Nahráváte jakýkoli software nebo Obsah, který nevlastníte nebo takový, k němuž nemáte povolení jej volně šířit.
- Porušujete jakákoli dodatečná pravidla chování, která se vztahují na specifické služby EA, které využíváte.
- Propagujete, povzbuzujete k nebo se účastníte jakékoli činnosti, která zahrnuje hacking, cracking, phishing, využívá vykořisťování nebo která podvádí a/nebo zahrnuje distribuci padělaného softwaru a/nebo virtuální měny/artiklu.
- Nahráváte soubory, které obsahují virus, červa, spyware, časované bomby, narušená data nebo jiné počítačové programy, které mohou poškodit, zasáhnout do nebo narušit služby EA.
- Zveřejňujete zprávy z jakéhokoli jiného důvodu než z důvodu osobní komunikace, včetně reklamy nebo propagačních zpráv, řetězových dopisů, pyramid nebo jiných komerčních aktivit.
- Nevhodným způsobem využíváte herní podporu nebo tlačítka stížnosti nebo pro personál EA vytváříte falešné zprávy. 
- Používáte nebo distribuujete nepovolené softwarové programy "auto", softwarové programy "macro" nebo jiné softwarové programy "podvodných utilit" nebo aplikací.
- Používáte jakýkoli software nebo nástroje pro provádění hackingu/pozměňování nebo podvádění při hře. 
- Upravujete nebo se pokoušíte upravit jakýkoli soubor nebo jakoukoli část služeb EA, kterou EA konkrétně nepovoluje upravovat.
- Zveřejňujete nebo sdělujete osobní informace jakékoli osoby z reálného světa a používáte k tomu službu EA.
- Pokoušíte se zasahovat do, hackerským postupem proniknout nebo dekódovat jakékoli přenosy do nebo ze serverů služby EA.
- Používáte nebo sdělujete sdělení, která jsou zneužíváním a/nebo podvody.
- Pokoušíte se používat software EA v, nebo prostřednictvím jakékoli služby, která není kontrolována nebo povolena společností Electronic Arts. Jakékoli takové používání je na vaše vlastní riziko a může to způsobit, že se na vás budou vztahovat dodatečné nebo jiné podmínky. Společnost EA nepřebírá žádnou odpovědnost za to, že používáte software EA v, nebo prostřednictvím jakékoli služby, která není kontrolována společností Electronic Arts.
- Narušujete schopnost ostatních hrát prostřednictvím služby EA nebo jednáte tak, že zasahujete do, nebo zásadním způsobem zvyšujete náklady na poskytování služby EA k radosti všech jejích uživatelů. 
- Není-li vám to výslovně povoleno společností EA, nesmíte prodávat, nakupovat, obchodovat ani jinak převádět váš Účet ani jakýkoli osobní přístup ke službám EA, Obsahu nebo Oprávněním, včetně takového konání prostřednictvím využití aukčních webů.
- Nesmíte provádět žádné činnosti, které porušují zákony jakékoli jurisdikce, včetně, avšak bez omezení na porušení autorského práva, porušení práva obchodních známek, dopouštění se hanobení, narušování soukromí, krádeží identity, provádění hackerské činnosti, stalkingu a podvodu a distribuování padělaného software.
- Zveřejňování nebo přenášení nežádoucí inzerce, propagačních materiálů nebo jiných forem dožadování se zisků v rámci hry nebo na fóru.
- Zneužívání nebo využívání nákaz, nedokumentovaných funkcí, naprogramovaných chyb nebo problémů ve hře. 
- “Hraní role” není omluvou pro porušování těchto pravidel nebo jiných zásad. 

Konkrétní služby EA také mohou zveřejňovat dodatečná pravidla, která se vztahují na chování v rámci těchto služeb. 

Musíte také dodržovat veškeré federální, státní a místní zákony, předpisy a pravidla, která se vztahují na vaše aktivity při používání služeb EA. Společnost EA si vyhrazuje právo ukončit váš Účet a zabránit vám v používání jakékoli a veškerých služeb EA, je-li váš Účet použit k účasti na protizákonné činnosti nebo pokud porušuje tyto podmínky o používání služby. 

Není-li uvedeno jinak, neexistuje žádný požadavek nebo očekávání, že by společnost EA na službách EA monitorovala nebo zaznamenávala jakékoli on-line aktivity, včetně komunikace. Společnost EA si však vyhrazuje právo přístupu a/nebo zaznamenávání jakékoli aktivity v rámci služeb EA a vy společnosti EA udělujete výslovný souhlas k přístupu a k zaznamenávání vašich aktivit. Společnost EA si vyhrazuje právo odstranit jakýkoli obsah z jakékoli služby EA na základě výhradního uvážení společnosti EA. Společnost EA nenese žádnou odpovědnost za to, pokud byste vy nebo jakákoli třetí strana porušovala tuto Smlouvu.

Pokud se setkáte s jiným uživatelem, který porušuje kterékoli z pravidel chování, nahlaste, prosím, tuto aktivitu společnosti EA prostřednictvím funkce "Nápověda" nebo "Nahlášení zneužívání" příslušné služby EA, je-li k dispozici nebo kontaktujte zákaznickou podporu na help.ea.com/cz, support.popcap.com (u produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic).

12. Služby, které nejsou kontrolovány společností EA 

Některé produkty vám mohou dát na výběr, zda chcete na nebo ve službě, která není kontrolována společností EA, používat software EA. Můžete například dostat na vybranou, zda chcete na serverech, které nejsou ovládané společností EA, hrát na softwaru EA. Společnost EA nepřebírá žádnou odpovědnost za to, že používáte software EA v jakékoli takové službě a nemá jinak kontrolu nad tím, jak jsou tyto služby nabízeny, spravovány nebo provozovány. Jakékoli takové používání služeb, které nejsou kontrolovány společností EA je na vaše vlastní riziko a může způsobit, že se na vás budou vztahovat dodatečné nebo jiné podmínky a omezení třetí strany, která takovou službu provozuje. 

13. Software, Utility a Nástroje

Služby EA od vás mohou vyžadovat nebo vám umožnit si stáhnout software, softwarové aktualizace nebo záplaty nebo jiné utility a nástroje od společnosti EA nebo jejich poskytovatelů licence do vašeho počítače, zábavního systému nebo zařízení ("Software EA"). Společnost EA vám uděluje nevýhradní, omezenou licenci k používání Softwaru EA výhradně pro účely uvedené společností EA v době, kdy je vám Software EA zpřístupněn. Pokud je se Softwarem EA poskytnuta i Licenční smlouva s koncovým uživatelem nebo Smlouva o přístupu koncového uživatele a licenční smlouva, podléhá vaše používání Softwaru EA podmínkám takové licenční smlouvy. Používání nebo přístup k Softwaru EA nesmíte podmiňovat udělováním sublicence ani jeho používání nesmíte ostatním zpoplatňovat. Software EA nesmíte převádět, zpětně zjišťovat, zpětně kompilovat nebo dekompilovat, rozebírat nebo z něj vytvářet odvozená díla. Software EA nesmíte upravovat ani jej používat žádným způsobem, který není výslovně písemně povolen společností EA. Chápete, že zavádění různých technologií ze strany EA nemusí být konzistentní ve všech platformách, a že výkonnost Softwaru EA a souvisejících služeb se může lišit v závislosti na vašem počítači a dalším vybavení.

Společnost Electronic Arts vám může občasně poskytnout aktualizace nebo úpravy Softwaru EA. Chápete, že za účelem pokračování používání Softwaru EA a služeb EA mohou být vyžadovány určité aktualizace.

14. Legislativní regulace exportu

Software EA může podléhat regulaci exportu Spojených států a regulaci exportu ostatních jurisdikcí. Stažením Softwaru EA od společnosti EA ručíte za to, že se nenacházíte v žádné zemi, ani že neexportujete Software EA žádné osobě nebo na místo, na nějž Spojené Státy, Evropská Unie nebo jakákoli jiná jurisdikce uvalila embargo na zboží.

Souhlasíte s dodržování amerických a jiných příslušných zákonů na regulaci exportu a s tím, že nebudete převádět, elektronickým převodem ani jinak, jakýkoli Obsah nebo Software EA, který podléhá omezením podle takových zákonů, aniž byste předtím získali a následně dodržovali jakékoli předepsané vládní oprávnění. Dále souhlasíte s tím, že do služeb EA nebudete nahrávat žádná data nebo software, které nelze exportovat bez předchozího písemného vládního oprávnění, včetně, avšak bez omezení na určité typy šifrovacího softwaru. Záruky a závazky v tomto odstavci přetrvávají i po ukončení této Smlouvy.

15. Aktualizace služeb EA

DŮLEŽITÉ: PRO SPOLEČNOST EA MŮŽE BÝT NEZBYTNÉ AKTUALIZOVAT NEBO RESETOVAT URČITÉ PARAMETRY ZA ÚČELEM VYVÁŽENÍ HRY A POUŽÍVÁNÍ SLUŽEB EA. TYTO AKTUALIZACE NEBO "RESETY" VÁM MOHOU ZPŮSOBIT PŘEKÁŽKY V POSTUPU V PŘÍSLUŠNÉM HERNÍM SVĚTĚ A MOHOU OVLIVNIT POSTAVY, HRY, SKUPINY NEBO DALŠÍ OPRÁVNĚNÍ, KTERÉ OVLÁDÁTE. SPOLEČNOST EA SI VYHRAZUJE PRÁVO PROVÁDĚT TYTO AKTUALIZACE A ZA TYTO ZMĚNY VÁM NENÍ ODPOVĚDNÁ. 

16. Omezení záruky a odpovědnosti 

DO MAXIMÁLNÍHO ROZSAHU POVOLENÉHO PŘÍSLUŠNÝM ZÁKONEM VÝSLOVNĚ SOUHLASÍTE S TÍM, ŽE POUŽÍVÁNÍ SLUŽEB EA, SOFTWARU EA, OBSAHU, OPRÁVNĚNÍ A INTERNETU JE NA VAŠE VÝLUČNÉ RIZIKO. SLUŽBY EA, SOFTWARE EA, OBSAH, OPRÁVNĚNÍ A SLUŽBY TŘETÍ STRANY A PRODUKTY JSOU POSKYTOVANÉ VE STAVU JAK JSOU A VE STAVU JAK JSOU DOSTUPNÉ K VAŠEMU POUŽÍVÁNÍ, BEZ ZÁRUK JAKÉHOKOLI DRUHU, AŤ VÝSLOVNÝCH NEBO NEVÝSLOVNÝCH, LEDAŽE BY TAKOVÉ ZÁRUKY NEBO JINÁ ZÁKONNÁ SPOTŘEBITELSKÁ PRÁVA NEMĚLA PRÁVNÍ ZPŮSOBILOST K VYLOUČENÍ NEBO OMEZENÍ. PRO VÍCE INFORMACÍ O ZÁKONNÝCH ZÁRUKÁCH A DALŠÍCH ZÁKONNÝCH PRÁVECH PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ VIZ http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/. PRO INFORMACE TÝKAJÍCÍ SE PRÁV SPOTŘEBITELE DOSTUPNÝCH AUSTRALSKÝM ZÁKAZNÍKŮM, PŘEJDĚTE NA http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. PODLE JAKÝCHKOLI TAKOVÝCH ZÁKONEM STANOVENÝCH PRÁV SPOTŘEBITELE PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ NENÍ POSKYTOVÁNA ŽÁDNÁ ZÁRUKA KVALITY, FUNKČNOSTI DOSTUPNOSTI NEBO VÝKONU SOFTWARU EA NEBO SLUŽEB EA. SPOLEČNOST EA NEPŘIJÍMÁ ODPOVĚDNOST ZA NESCHOPNOST ZÍSKÁNÍ NEBO POUŽÍVÁNÍ JAKÉHOKOLI OBSAHU, OPRÁVNĚNÍ, ZBOŽÍ NEBO SLUŽEB. SPOLEČNOST EA POSKYTUJE SLUŽBY NA KOMERČNĚ PŘIMĚŘENÉM ZÁKLADĚ A NEGARANTUJE, ŽE BUDETE SCHOPNI PŘISTUPOVAT K NEBO POUŽÍVAT SLUŽBY EA V DOBÁCH NEBO V LOKALITÁCH, KTERÉ SI ZVOLÍTE, NEBO ŽE EA BUDE MÍT ODPOVÍDAJÍCÍ KAPACITU PRO SLUŽBY EA JAKO CELEK NEBO V JAKÉKOLI KONKRÉTNÍ GEOGRAFICKÉ OBLASTI. 

DO MAXIMÁLNÍ MÍRY POVOLENÉ PŘÍSLUŠNÝM ZÁKONEM UZNÁVÁTE A SOUHLASÍTE S TÍM, ŽE VAŠIM JEDINÝM A VÝHRADNÍM OPATŘENÍM PRO SPORY SE SPOLEČNOSTÍ EA NEBO JEJÍMI POSKYTOVATELI LICENCÍ VYPLÝVAJÍCÍ Z NEBO VZNIKAJÍCÍ V SOUVISLOSTI SE SLUŽBAMI EA A/NEBO PRODUKTY EA JE PŘESTAT SLUŽBY EA POUŽÍVAT A ZRUŠIT VÁŠ ÚČET. UZNÁVÁTE A SOUHLASÍTE S TÍM, ŽE SPOLEČNOST EA, JEJÍ POSKYTOVATELÉ LICENCE A DRŽITELÉ LICENCE A PŘIDRUŽENÍ ČLENOVÉ NEJSOU ODPOVĚDNI ZA ŽÁDNÉ KONÁNÍ NEBO NEKONÁNÍ, KOMUNIKACI NEBO OBSAH UVEDENÝ V RÁMCI SLUŽEB EA NEBO POUŽÍVÁNÍ SOFTWARU EA. V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ VŠAK ODPOVĚDNOST SPOLEČNOSTI EA NEBO JEJÍCH POSKYTOVATELŮ LICENCE, DRŽITELŮ LICENCE, PŘIDRUŽENÝCH ČLENŮ, ZAMĚSTNANCŮ, ÚŘEDNÍKŮ NEBO ŘEDITELŮ (SPOLEČNĚ OZNAČOVANÍ JAKO "PŘIDRUŽENÍ ČLENOVÉ EA") NEPŘESÁHNE ČÁSTKU, KTEROU JSTE ZAPLATILI SPOLEČNOSTI EA ZA SLUŽBY EA. SPOLEČNOST EA, JEJÍ POSKYTOVATELÉ LICENCE NEBO PŘIDRUŽENÍ ČLENOVÉ NEBUDOU V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ ODPOVĚDNI ZA NÁHODNÉ NEBO NÁSLEDNÉ ŠKODY VYPLÝVAJÍCÍ Z VAŠEHO POUŽÍVÁNÍ SLUŽEB EA, SOFTWARU EA, INTERNETU NEBO ZA JAKÝKOLI JINÝ NÁROK, KTERÝ BY JAKÝMKOLI ZPŮSOBEM SOUVISEL S VAŠÍM POUŽÍVÁNÍM SLUŽEB NEBO ÚČTŮ EA. AČKOLI SPOLEČNOST EA POUŽÍVÁ Z KOMERČNÍHO HLEDISKA PŘIMĚŘENÉ PROSTŘEDKY K OCHRANĚ VAŠICH OSOBNÍCH INFORMACÍ, SPOLEČNOST EA A JEJÍ UDĚLOVATELÉ LICENCE NEPŘIJÍMAJÍ ŽÁDNOU ODPOVĚDNOST ZA ZTRÁTU DAT, ŠKODY, KTERÉ VÁM VZNIKLY NA VAŠEM SOFTWARU NEBO HARDWARU A ZA ŽÁDNOU JINOU ZTRÁTU NEBO ŠKODU, KTERÁ VZNIKLA VÁM NEBO JAKÉKOLI TŘETÍ STRANĚ, AŤ UŽ PŘÍMO, NEPŘÍMO, NÁHODNĚ, ZVLÁŠTNÍM ZPŮSOBEM NEBO NÁSLEDNĚ A AČKOLI VZNIKLA V DŮSLEDKU PŘÍSTUPU K NEBO POUŽÍVÁNÍ JAKÉKOLI SLUŽBY EA, OBSAHU, SOFTWARU EA NA VAŠEM POČÍTAČI A/NEBO ZAŘÍZENÍ.

PROTOŽE NĚKTERÉ STÁTY NEBO JURISDIKCE NEPOVOLUJÍ VYLOUČENÍ NEBO OMEZENÍ ODPOVĚDNOSTI ZA NÁSLEDNÉ NEBO NÁHODNÉ ŠKODY, JE V TAKOVÝCH STÁTECH NEBO JURISDIKCÍCH ODPOVĚDNOST SPOLEČNOSTI EA, POSKYTOVATELŮ LICENCE SPOLEČNOSTI EA A PŘIDRUŽENÝCH ČLENŮ SPOLEČNOSTI EA OMEZENA DO PLNÉHO ROZSAHU POVOLENÉHO ZÁKONEM. PODLE JAKÝCHKOLI ZÁKONEM STANOVENÝCH PRÁV SPOTŘEBITELE PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ, SPOLEČNOST EA NEPOTVRZUJE, NERUČÍ ANI NEGARANTUJE ŽÁDNÝ PRODUKT ANI SLUŽBU TŘETÍ STRANY NABÍZENOU PROSTŘEDNICTVÍM SPOLEČNOSTI EA A NEBUDE ANI STRANOU, KTERÁ BY BYLA JAKKOLI ODPOVĚDNÁ ZA MONITOROVÁNÍ JAKÝCHKOLI TRANSAKCÍ MEZI VÁMI A POSKYTOVATELI PRODUKTŮ NEBO SLUŽEB TŘETÍ STRANY. PRO VÍCE INFORMACÍ O ZÁKONNÝCH ZÁRUKÁCH A DALŠÍCH ZÁKONNÝCH PRÁVECH PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ VIZ http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/. PRO INFORMACE TÝKAJÍCÍ SE PRÁV SPOTŘEBITELE DOSTUPNÝCH AUSTRALSKÝM ZÁKAZNÍKŮM, PŘEJDĚTE NA http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Náhrada škod

Na základě žádosti společnosti EA a/nebo jejích poskytovatelů licence souhlasíte s tím, že budete hájit, že odškodníte a budete postupovat v zájmu společnosti EA, jejích poskytovatelů licence a přidružených členů, dodavatelů, prodejců a poskytovatelů obsahu pokud jde o veškeré závazky, nároky a výdaje, včetně poplatků za právní zástupce, které jim vzniknou z nebo v souvislosti s porušením těchto Podmínek o používání služby za níž jste odpovědni nebo v souvislosti s vaším šířením jakéhokoli Obsahu v nebo prostřednictvím služeb EA. Aniž by byla omezena obecnost výše uvedeného, souhlasíte s tím, že nahradíte škodu a že budete postupovat v zájmu společnosti EA a jejích poskytovatelů licence pokud jde o jakékoli nesprávné nebo protizákonné užívání vašeho Účtu, včetně protizákonného nebo neřádného používání vašeho Účtu osobou, které jste dali povolení používat váš Účet. Souhlasíte s tím, že budete osobně odpovědný za své používání služeb EA a za veškerou komunikaci a aktivity v rámci služeb EA, včetně veškerého obsahu, kterým budete přispívat, a že nahradíte škodu a budete postupovat v zájmu společnosti EA, poskytovatelů licence společnosti EA a přidružených členů společnosti EA pokud jde o jakoukoli odpovědnost a škody vyplývající z vašeho jednání v rámci služeb EA, včetně jakéhokoli Obsahu, kterým budete přispívat.

Společnost EA a její udělovatelé licence si vyhrazují právo na své vlastní náklady převzít výhradní obranu a kontrolu v jakékoli záležitosti, která je jinak předmětem odškodnění, které jste povinni plnit. V takovém případě již v takové záležitosti nemáte další závazek poskytovat odškodnění společnosti EA a/nebo jejím poskytovatelům licence. Tento odstavec zůstává v platnosti i po ukončení platnosti těchto Podmínek o používání služby. 

18. Odkazy na stránky třetí strany

Služby EA mohou obsahovat hypertextové odkazy na webové stránky provozované třetími stranami, včetně inzerátů a dalšího obsahu poskytovatelů. Tyto stránky mohou sbírat data nebo od vás vyžadovat osobní informace. Společnost EA takové webové stránky neovládá a není odpovědná za jejich obsah, jejich zásady pro zachování soukromí nebo sbírání, používání nebo zveřejnění informací, které takové stránky mohou sbírat.

19. Všeobecné podmínky

A. Nápravná opatření. Souhlasíte s tím, že účelem těchto Podmínek o používání služby není udělovat, a ani neudělují, žádná práva nebo nápravná opatření vůči jakékoli osobě jiné než kterou jsou strany těchto Podmínek o používání služby. Také chápete a souhlasíte s tím, že tyto Podmínky o používání služby, Zásady pro zachování soukromí a používání souborů cookie a veškeré podmínky začleněné do těchto Podmínek o používání služby, včetně vymáhání těchto zásad společností EA, nemají za účel udělovat, a ani neudělují, jakákoli práva nebo nápravná opatření vůči jakékoli osobě. 

B. Oddělitelnost. Pokud bude jakákoli část těchto Podmínek o používání služby shledána neplatnou nebo nevymahatelnou, bude taková část vykládána v souladu s příslušným právem tak, aby reflektovala, do míry, do níž je to maximálně možné, původní záměr společnosti EA, a zbývající části zůstanou plně platné a účinné. 

C. Zřeknutí se. Nevykonání nebo nedomáhání se jakéhokoli práva nebo ustanovení těchto Podmínek o používání služby, nezakládá zřeknutí se takového práva nebo opatření. Jakékoli zřeknutí se jakéhokoli opatření těchto Podmínek o používání služby bude platné pouze pokud je učiněno písemně a je podepsané společností EA.

D. Rozhodné právo. Pokud máte trvalé bydliště v členském státě Evropské Unie: (i) tyto Podmínky o používání služby a vašeho Účtu/Účtů se řídí anglickými právními předpisy, s vyloučením ustanovení o konfliktu práva; a (ii) výslovně souhlasíte, že výlučná soudní pravomoc v případě jakéhokoli nároku nebo sporu se společností EA nebo jakýmkoli způsobem se vztahující k vašemu Účtu/Účtům nebo vašemu používání služeb EA náleží soudům v Anglii, a dále souhlasíte a udělujete výslovný souhlas s výkonem osobní soudní pravomoci před soudy v Anglii, pokud jde o takový spor, který se týká společnosti EA nebo jejích přidružených členů, zaměstnanců, smluvních stran, úředníků, vedoucích pracovníků, dodavatelů a poskytovatelů obsahu. Máte-li trvalé bydliště v Korejské republice, potom se: (i) obchodní podmínky řídí korejskými právními předpisy, s vyloučením ustanovení o konfliktu práva; a (ii) výslovně v souvislosti s jakýmkoli nárokem nebo řízením vyplývajícím nebo souvisejícím s obchodními podmínkami podřizujete příslušnosti korejských soudů, a výslovně udělujete souhlas s uplatňováním osobní příslušnosti k těmto soudům. Pokud máte trvalé bydliště kdekoli jinde, pak se: (i) Podmínky o používání služby a vašeho Účtu/Účtů řídí právními předpisy státu Kalifornie, s vyloučením ustanovení o konfliktu práva; a (ii) do rozsahu uplatnitelného podle odstavce 20 níže, výslovně souhlasíte s tím, že výhradní soudní příslušnost v souvislosti s jakýmkoli nárokem nebo sporem se společností EA vyplývajícím nebo jakýmkoli způsobem souvisejícím s vaším Účtem/Účty nebo vaším používáním služeb EA náleží federálním a státním soudům se soudní příslušností okresního soudu Spojených států pro severní Kalifornii, a dále souhlasíte a udělujete výslovný souhlas (do rozsahu uplatnitelného podle odstavce 20 níže) s výkonem osobní soudní pravomoci před takovými soudy, pokud jde o jakýkoli takový spor, který není předem vyloučen odstavcem 20 níže, včetně jakéhokoli nároku, který zahrnuje společnost EA nebo přidružené členy, pobočky, smluvní strany, dodavatele a poskytovatele obsahu společnosti EA. Jak je uvedeno výše, na vaše jednání se mohou rovněž vztahovat místní, státní, celostátní a mezinárodní právní předpisy.

20. Řešení sporů v závazném rozhodčím řízení

Účelem tohoto oddílu je stanovit snadný způsob řešení vzájemných sporů, pokud se takové vyskytnou. V souladu s níže uvedeným ustanovením odstavce 20.e se tímto stanovuje, že v případě, kdy nebudeme moci naše spory vyřešit neformální cestou a v rámci rozhodčího řízení získáte nárok na částku převyšující poslední nabídku finančního vyrovnání společnosti EA (byla-li taková nabídka učiněna), zaplatí vám společnost EA 150 % z hodnoty rozhodčího nálezu, pokud rozdíl mezi rozhodčím nálezem a náhradou nepřesáhne 5 000 USD.

TYTO INFORMACE SI POZORNĚ PŘEČTĚTE. TÝKAJÍ SE VAŠICH PRÁV. 

Většinu problémů zákazníků lze vyřešit rychle a k vaší spokojenosti když se svým Účtem EA přihlásíte na naše rozhraní zákaznické podpory na help.ea.com/cz, support.popcap.com (u produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). V nepravděpodobném případě, že by společnost EA nedokázala vyřešit nějakou stížnost k vaší spokojenosti (nebo nedokázala vyřešit vlastní stížnost na vaši osobu neformální cestou), souhlasíte vy i společnost EA s tím, že budete dodržovat následující závazný postup pro vyřešení případných sporů, které mezi vámi vzniknou. Toto ustanovení se vztahuje na všechny spotřebitele v nejvyšším možném rozsahu povoleném zákonem, avšak výslovně vylučuje občany Québecu, Ruska, Švýcarska, členských států Evropské unie a Korejské Republiky. Přijetím těchto podmínek se vy i společnost EA výslovně zříkáte práva na soudní řízení s porotou nebo na účast ve skupinové žalobě. Tato smlouva je určena k volnému výkladu. Rozhodce a nikoli žádný místní, státní nebo federální soud, má výhradní pravomoc vyřešit jakékoli a veškeré spory vzniknuvší mezi námi, včetně veškerých sporů souvisejících s výkladem, rozsahem, vymahatelností nebo sestavením této smlouvy a rozhodnout, včetně, avšak bez omezení na jakýkoli nárok, který je vcelku nebo z jakékoli části této dohody o postoupení arbitráži nevymahatelný. Tento odstavec se vztahuje na veškeré spory mezi vámi a společností EA (dále jen „spory“), včetně například těchto případů:

- nároky vyplývající z jakéhokoli aspektu vztahu mezi námi, ať už se zakládají na smlouvě, úmyslném porušení zákona, právních předpisech, podvodu, chybném výkladu, či jakékoli jiné právní teorii, nebo s ním související; 
- nároky, které vznikly před uzavřením této Smlouvy nebo jakékoli jiné předchozí smlouvy (včetně, avšak bez omezení na nároky vztahující se k reklamě); 
- nároky, které jsou v současné době předmětem domnělé skupinové žaloby, u níž nejste členem certifikované skupiny; a
- nároky, které mohou vzniknout po ukončení platnosti této Smlouvy. 

Jediné spory, na které se tento oddíl nevztahuje, jsou tyto:

- spor týkající se vymáhání, ochrany nebo platnosti jakýchkoliv práv duševního vlastnictví patřících vám nebo společnosti EA (nebo jakémukoli poskytovateli licence společnosti EA); 
- spor týkající se podezření z krádeže, pirátství či nepovoleného užívání duševního vlastnictví;
- pokud máte trvalé bydliště v Austrálii: nárok na domožení se jakýchkoli zákonem stanovených spotřebitelských práv, na která máte nárok podle australského spotřebitelského práva; a
- žádné ustanovení tohoto odstavce nemůže dále kterékoliv ze stran zabránit v podání soudní žaloby kvůli drobnému nároku.

Zmínky o „společnosti EA“, „vás“ a „nás“ se vztahují na naše příslušné pobočky, přidružené společnosti, agenty, zaměstnance, právní předchůdce, právní nástupce a nabyvatele, jakož i na všechny autorizované či neautorizované uživatele nebo příjemce služeb nebo Softwaru v souladu s touto nebo předchozími smlouvami mezi námi. Tato smlouva dokládá mezistátní obchodní transakci, proto se výklad a vymáhání tohoto ustanovení řídí zákonem USA Federal Arbitration Act. Tato dohoda o posuzování zůstává v platnosti i po ukončení platnosti těchto Podmínek o používání služby.

A. Neformální jednání / oznámení o sporu. Vy a společnost EA souhlasíte s tím, že jakýkoli spor se budete nejprve pokoušet vyřešit neformální cestou, a to nejméně po dobu třiceti (30) dní před zahájením rozhodčího řízení. Takové neformální jednání začíná přijetím písemného oznámení zaslaného jednou stranou straně druhé („Oznámení o sporu“). Oznámení o sporu musí splňovat tyto náležitosti: (a) obsahovat celé jméno a kontaktní údaje strany; (b) obsahovat popis povahy nároku či sporu a důvodu k němu; (c) uvádět konkrétní požadovaný opravný prostředek („Požadavek“). Společnost EA zašle své oznámení o sporu na vaši fakturační adresu (pokud jste nám ji poskytli) nebo na e-mailovou adresu, kterou jste nám poskytli. Oznámení o sporu z vaší strany zasílejte na tuto adresu: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Závazné rozhodčí řízení. Pokud vy a společnost EA nedokážete vyřešit případný spor neformálním jednání po dobu 30 dní od přijetí Oznámení o sporu, můžete vy nebo společnost EA postoupit spor do rozhodčího řízení ke konečnému a výhradnímu rozhodnutí. Rozhodnutí k zahájení rozhodčího řízení z jakékoli strany bude konečné a pro druhou stranu závazné. DÁVÁTE NA SROZUMĚNOU, ŽE TÍMTO USTANOVENÍM SE VY A SPOLEČNOST EA VZDÁVÁTE PRÁVA NA SOUD A SOUDNÍ ŘÍZENÍ PŘED POROTOU. Rozhodčí řízení bude zahájeno a vedeno v souladu s pravidly pro komerční rozhodčí řízení vydanými sdružením American Arbitration Association („sdružení AAA“), případně v souladu s doplňkovými postupy pro spory se spotřebiteli vydanými sdružením AAA („pravidla pro spory se spotřebiteli sdružení AAA“); oboje tato pravidla jsou k dispozici na webu sdružení AAA (www.adr.org). Poplatky za rozhodčí řízení a váš podíl na odměně pro rozhodce se budou řídit pravidly sdružení AAA, případně budou omezeny pravidly pro spory se spotřebiteli sdružení AAA. Bude-li rozhodce považovat tyto náklady za nepřiměřené nebo zašlete-li společnosti EA na výše uvedenou adresu, na kterou se má zasílat oznámení o sporu, oznámení s informací o tom, že nejste schopni uhradit poplatky nezbytné k zahájení rozhodčího řízení, společnost EA obratem uhradí všechny poplatky a výdaje za rozhodčí řízení. Rozhodčí řízení může probíhat za osobní účasti stran, zasláním potřebných dokumentů, telefonicky nebo on-line. Rozhodce poskytne své rozhodnutí v písemné podobě a na žádost kterékoli ze stran uvede důvody, které ho k rozhodnutí vedly. Rozhodce se musí řídit příslušnými zákony, a pokud tak neučiní, může být kterýkoli nález zpochybněn. Vy a společnost EA můžete v zájmu vynucení rozhodčího řízení, vynucení postupu nedokončeného rozhodčího řízení nebo potvrzení, změny, zrušení nebo vydání soudního rozhodnutí týkajícího se nálezu rozhodce vést spor u soudu.

C. Omezení. Vy a společnost EA souhlasíte s tím, že jakékoliv rozhodčí řízení se omezí na spor mezi společností EA a vámi osobně, bez ohledu na to, zda se jedná o nápravu finanční, nebo formou soudního příkazu a jakákoli náprava stanovená v rozhodčím řízení se bude vztahovat pouze na vás jako na jednotlivce. V nejvyšším rozsahu povoleném zákonem platí tato pravidla: (1) k žádnému rozhodčímu řízení se nemůže připojit jiné; (2) žádný spor nebude rozhodován s využitím skupinové žaloby ani s využití postupů skupinové žaloby; a (3) u žádného sporu nevzniká právo ani oprávnění k domnělému zahájení v zastoupení jménem veřejnosti nebo jakékoli jiné osoby než vás. VY A SPOLEČNOST EA SOUHLASÍTE S TÍM, ŽE KTERÁKOLI STRANA MŮŽE VZNÉST NÁROK PROTI DRUHÉ STRANĚ POUZE Z POZICE JEDNOTLIVCE, A NIKOLI JAKO ŽALUJÍCÍ STRANA NEBO ČLEN SKUPINY V JAKÉMKOLI DOMNĚLÉM SKUPINOVÉM NEBO ZÁSTUPNÉM ŘÍZENÍ. Dále platí, že pokud se vy a společnost EA nedohodnete jinak, nemusí rozhodce provést konsolidaci nároků více osob a nemusí předsedat jakékoli formě zástupného nebo skupinového řízení. Pokud se toto ustanovení ukáže jako nevymahatelné, bude celé toto ustanovení o rozhodčím řízení považováno za zcela neplatné.

D. Místo konání. Máte-li trvalé bydliště v USA, bude rozhodčí řízení probíhat v místě, které je pro vás přiměřeně dostupné. V případě osob žijících mimo USA bude rozhodčí řízení zahájeno v okrese San Mateo ve státě Kalifornie v USA a vy a společnost EA souhlasíte s tím, že se pro účely vynucení rozhodčího řízení, vynucení postupu nedokončeného rozhodčího řízení nebo potvrzení, změny, zrušení či vydání soudního rozhodnutí týkajícího se nálezu rozhodce podřídíte soudní pravomoci tohoto soudu.

 E. Náhrady a poplatky za právní zástupce. Pokud rozhodce rozhodne u jakéhokoli nároku, který vznesete ke společnosti EA, ve váš prospěch a výše finanční hodnoty nálezu přesáhne výši poslední písemné nabídky na finanční vyrovnání zaslané společností EA před zasláním písemných dokumentů rozhodci, bude společnost EA postupovat takto: 

 - zaplatí vám 150 % z hodnoty rozhodčího nálezu, pokud rozdíl mezi rozhodčím nálezem a náhradou nepřesáhne 5 000 USD; a 
- uhradí vám všechny přihlašovací, správní a rozhodčí poplatky, které jste zaplatili sdružení AAA. Každá strana bude mít odpovědnost za své vlastni poplatky právním zástupcům a související výlohy (včetně odborného znalectví a nákladů), ale rozhodce bude mít právo udělit poplatky a výlohy, pokud bude taková možnost k dispozici dle platného práva. Společnost EA se vzdává jakéhokoli případného práva na náhradu poplatků a výdajů za právní zástupce v souvislosti s jakýmkoli rozhodčím řízením, které mezi společností EA a vámi proběhne. 

F. Omezení pravomoci rozhodce. Rozhodce smí uložit určující nebo přikazující nápravu pouze ve prospěch jednotlivé strany, která žádá o nápravu, a pouze v rozsahu nezbytně nutném k zajištění nápravy stanoveném jednotlivým nárokem této strany.

G. Změny tohoto ustanovení. Společnost EA nebude prosazovat zásadní změny tohoto ustanovení vztahující se na držitele účtů bez výslovné dohody o změněných podmínkách.

21. Úplné znění smlouvy

Tyto Podmínky o používání služby (včetně Zásad pro zachování soukromí a používání souborů cookie a dalších Dodatečných podmínek, které jsou do tohoto dokumentu začleněny pomocí odkazů) a jakákoli zveřejněná pravidla nebo pokyny týkající se konkrétní hry, aktivity, soutěže nebo loterie tvoří celkovou dohodu mezi vámi a společností EA, která se vztahuje na vaše práva a povinnosti v rámci použitých služeb EA. Pokud dojde k jakémukoli rozporu mezi těmito Podmínkami o používání služby a jakýmikoli jinými pravidly nebo pokyny zveřejněnými na službách EA, pak společnost EA tento rozpor vyřeší na základě svého výhradního uvážení.

22. Poznámka pro osoby s trvalým bydlištěm v Kalifornii 

Podle kalifornského občanského zákoníku, § 1789,3, mějte, prosím na paměti, že (a) sídlo společnosti EA se nachází v 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (b) poplatky a sazby za služby EA se liší v závislosti na službách, které jste si vybrali, a (c) chcete-li služby EA reklamovat nebo pokud chcete získat další informace o používání služeb EA, navštivte webovou stránku zákaznické podpory společnosti EA na help.ea.com/cz, support.popcap.com (u produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). V případě reklamací se také můžete obrátit na reklamační oddělení divize zákaznických služeb oddělení spotřebitelských záležitostí, a to písemně na adrese 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 nebo telefonicky na čísle (916) 445-1254 nebo (800) 952-5210.

Webovou stránku terms.ea.com/cs si vložte do záložek a pravidelně na ní kontrolujte aktualizace Podmínek používání služeb EA.

23. Dodatečné podmínky

Dodatečné podmínky pro konkrétní služby EA

Určité služby EA mohou vyžadovat, abyste si přečetli a souhlasili s podmínkami, které jsou specifické pro určité služby EA. Vaše právo k používání takových služeb podléhá těmto specifickým podmínkám o používání služby. Pokud se mezi těmito specifickými podmínkami a těmito podmínkami vyskytnou rozpory, bude společnost EA jediným a výhradním rozhodcem v otázce jakýchkoli takových rozporů.

On-line služby společnosti EA pro počítačový zábavní systém PlayStation®4
Síťové podmínky služby PlayStation™Network se i nadále ve svém plném rozsahu vztahují na a řídí vaše chování při přístupu k EA On-line prostřednictvím sítě PlayStation™Network. Jakýkoli rozpor mezi Podmínkami o používání služby EA a Síťovými podmínkami služby PlayStation™Network a Smlouvou s uživatelem, pak se jej bude řešit ve prospěch Podmínek služby PlayStation™Network a Smlouvy s uživatelem.

Nákupy v systému PlayStation®Store v Evropě
Veškerý obsah zakoupený v obchodě v rámci hry bude zakoupen od společnosti Sony Network Entertainment Europe Limited ("SNEE") a bude podléhat smluvním podmínkám a uživatelské smlouvě společnosti PlayStation™Network dostupným v systému PlayStation®Store. Seznamte se u každého nákupu s právy pro používání, protože se tato práva mohou v závislosti na příslušné položce měnit. Není-li uvedeno jinak, uplatňuje se na obsah dostupný v kterémkoli obchodě v rámci hry stejná věková hranice, jaká se používá pro samotnou hru.

Nákupy v systému PlayStation®Store ve Spojených státech amerických a Kanadě
Nákup a používání položek podléhají smluvním podmínkám a uživatelské smlouvě pro systém PlayStation™Network. Licence na tuto službu on-line vám byla poskytnuta společností Sony Computer Entertainment America.

Produkty Adobe®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Očekávané patenty ve Spojených státech a v dalších zemích. Adobe a Flash jsou buď obchodními známkami nebo registrovanými obchodními známkami ve Spojených státech a/nebo v jiných zemích.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Adobe a Shockwave jsou buď obchodními známkami nebo registrovanými obchodními známkami ve Spojených státech a/nebo v jiných zemích.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Adobe a Adobe AIR jsou buď obchodními známkami nebo registrovanými obchodními známkami ve Spojených státech a/nebo v jiných zemích.


Version 68441_2

