最新の更新：2015年7月31日 

エレクトロニック・アーツ 利用規約

注意：本第20条には拘束力を持つ仲裁条項および集団訴訟の放棄が含まれます。これはお客様とEAとの間の紛争を解決する方法に関する権利に影響します。必ずお読みください。

適宜改定が行われる本利用規約およびすべての補足条項は、エレクトロニック・アーツもしくはその子会社、関連企業（総称して「EA」）がPCまたはゲームシステム、モバイル機器向けに提供するオンラインまたはモバイルの製品やサービス（「EAのサービス」）の利用を規定するものです。これには、お客様がアクセスできるオンラインまたはモバイルの製品やサービスのほか、アクセス、インストール、またはご利用にインターネット接続またはEAアカウントを必要とする製品やサービス、およびオンラインまたはモバイルの製品やサービスにアクセスする際に使用するEAアカウントが含まれます。 

お客様がアメリカ合衆国、カナダ、日本に居住している場合、本規約はお客様とElectronic Arts Inc.（会社所在地は209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA）の間で契約締結されます。お客様がその他の地域に居住している場合、本規約はお客様とEA Swiss Sàrlの間で締結されます。EA Swiss Sàrlはジュネーブ企業登録で登録番号CH-660-2328005-8で登録されている会社であり、「8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland」に所在します。お客様が利用するEAのサービスに追加条項および/または契約が適用される場合、それら追加条件および/または契約もお客様のEAのサービスの利用を規定します。

本利用規約、および privacy.ea.com/ja でご確認いただけるEA のプライバシーポリシーとクッキーポリシー（参照先の記載内容を援用します）は、お客様とEA間で法的拘束力のある契約を形成します。EAのサービスの利用にあたり、お客様が18歳以上である（お客様が居住する地域で成人年齢が18歳でない場合は、その地域の定める成人年齢に達している）こと、または本規約をお客様の親または後見人と共に検討し、お客様の親または後見人がお客様に代わってこれらの利用規約に同意し、お客様が利用規約を遵守することに全責任を負うことを確認します。お客様は、お客様および/またはお客様の親または後見人が本利用規約に規定される条項、条件、義務、表明、責任を完全に遂行でき、その能力があり、本利用規約に従い、遵守することに同意します。

お客様は、お客様のEAのサービス利用を規定する新情報および条項を terms.ea.com/ja で定期的に確認することに同意します。EAは本利用規約をいつでも修正できるものとします。現行のEAのサービスに影響する条項の改正は、terms.ea.com/ja に掲載されてから30日後に有効になるものとします。新規のEAのサービスに対する条項は、terms.ea.com/ja に掲載後直ちに有効となります。EAは規約に重大な変更があった際に、規約の変更をアカウント保持者の明示的な同意なくアカウント保持者に強制することはありません。

1. EAアカウント

一部 EAサービスへのアクセスおよび利用にあたっては、以前Originアカウントと呼ばれていたEAアカウント（「アカウント」）が必要になることがあります。アカウントの登録について質問がある場合は、help.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（「Star Wars™: The Old Republic」に関して）から当社までご連絡下さい。 

アカウントを作成するには、Eメールアドレスを所有している必要があり、信頼できる正しい情報を提供しなければなりません。お客様は登録しようとしているEAのサービスの利用資格を満たしていなければなりません。さらに、一部EAのサービスでは、ゲームまたはオンライン上でお客様を表す「ユーザー名」または「人物像」の作成を求めることがあります。ユーザー名および人物像はお客様のアカウントとつながっています。他の誰かが使用している、低俗または攻撃的、もしくは利用規約に違反するユーザー名や人物像は使用できません。 
お客様はお客様のアカウントにおけるすべての行為に全責任を負います。利用規約に違反するもしくは不適当または違法である活動に従事するために他の誰かがお客様のアカウントを使用する場合、お客様のアカウントは削除されることがあります。パスワードは他人に開示しないでください。EAはお客様にパスワードの開示を求めたり、お客様のパスワードの秘密の質問の答えを尋ねるために、お客様に連絡することはありません。

2. コンテンツ 

EAのサービスの「コンテンツ」には、EAのサービスに表示される、またはEAのサービスに、および/またはEAのサービスから広がるソフトウェア、技術、テキスト、フォーラムの投稿、チャットの投稿、プロフィール、ウィジェット、メッセージ、リンク、Eメール、音楽、サウンド、画像、写真、ビデオ、コード、すべてのオーディオビジュアルまたは他の素材、ならびに当社ウェブサイトのデザインおよび外観が含まれます。コンテンツにはユーザーが作成したコンテンツ（「ユーザー作成コンテンツ」）が含まれます。ユーザー作成コンテンツにはアカウントの人物像、フォーラムポスト、チャットポスト、プロフィールコンテンツ、その他のユーザーがEAのサービスに提供するコンテンツが含まれますが、これに限りません EAのコンテンツおよびユーザー作成コンテンツを総称して「コンテンツ」と言います。下記の本第6条および本第7条で説明されているユーザー作成コンテンツを除く全てのコンテンツはEAまたはその子会社、関連企業、ライセンサーおよびサプライヤーに保有されます。お客様はEAのサービスに表示されるコンテンツの完全性、正確性、利便性に対しすべてのリスクを負うものとします。 

3. 権利

「権利」とは、EAのサービスおよび/または製品のオンラインまたはオフラインの要素または機能にアクセスおよび/またはそれらを利用するために、付与、授与、提供され、および/またはお客様が購入したライセンスに基づく権利です。権利には有料また無料のダウンロードコンテンツ、アンロック可能のコンテンツ、追加機能と改良機能を含むデジタルコンテンツ、コンテンツ登録（メンバーシップなど）、バーチャルアセット、アンロックキーやコードに関する使用権利、シリアルコード、および/またはあらゆる種類のオンライン認証、ゲーム内実績、「EA仮想通貨」と総称されるバーチャルポイントやバーチャルコイン、仮想通貨を含みますが、これに限定されません。 

4. コンテンツおよび権利/一般使用承諾制限の使用

EAは本書およびお客様がアクセスするEAサービスに適用される本規約および設定される全ての追加規約に記載される個人の限定された非独占的な使用承諾を、個人的で民間の非商業的な譲渡不能の限定された使用のためだけに、お客様に付与します。EAのサービスのコンテンツおよび権利および他の全ての知的財産権、EAのサービスを通して提供される製品およびサービスは、EAとEAのライセンサーたる第三者が所有し、アメリカ合衆国と国際的な著作権、トレードドレス、特許、商標に関する法律、国際会議、知的財産および関連する所有権を保護するその他の法律によって保護されています。お客様は明示的に権限を与えられない限り、EAのサービスからいかなるコンテンツおよび/または権利も複製またはダウンロードすることができません。さらに、EAが明示的に承認しない限り、お客様はコンテンツまたは権利の頒布または公表または掲示、貸与、販売、送信、譲渡、出版、編集、コピー、派生作品の創造、貸出、サブライセンス、頒布、逆コンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリングもしくはその他の不正使用はできません。いかなる商業的使用も禁止されています。お客様はコンテンツに添付されている著作権、特許、商標または他の所有権通知を削除または隠ぺい、改ざんをしないことに同意します。お客様の権利は本利用規約および適用されるその他全ての規約を順守することに依存します。

EAはコンテンツ、権利および関連するすべての著作権、商標、本利用規約で明示的にお客様に付与されていないその他の知的財産権に関する一切の権利、所有権、利益を留保します。上記に説明されるお客様に許可されているコンテンツおよび権利の使用は、EAの知的財産権によって制限され、その他の特許または知的財産に対するいかなる権利も含みません。EAのサービスに表示されるコンテンツおよび/または権利の不正コピーまたは頒布は、お客様のアカウントの終了、EAのサービス利用禁止、さらには下記の本題9条で提示されている法的手段につながる恐れがあります。コンテンツおよび/または権利の所有者は、知的財産の不正利用のためお客様に法的手段を取ることができます。

5. EAのサービス、コンテンツおよび権利の入手可能性

権利は、コンテンツおよび権利へのアクセスおよび使用が許可されている国の法定居住者に属するアカウント内でのみ保持されます。権利はEAまたは承認小売業者からのみ購入または取得することができます。EAはお客様の権利取得要求を拒否する権利を留保し、EAはあらゆる理由による権利取得要求を制限またはブロックする権利を留保します。

当社はあらゆるEAのサービス、コンテンツまたは権利が、あらゆる国および/または地域において、常にいつでも入手可能であること、または特定のコンテンツまたは権利を特定期間提供し続けることを保証しません。当社はお客様に通知することなくコンテンツおよび権利を変更および更新する権利を留保します。一度権利を引き換えると、そのコンテンツは他の権利や現金、または他の製品やサービスなどに返還、交換、返金することはできません。また返還に関する権利は本題16条またはお住いの地域の適用される消費者に関する法律の支配下に置かれます。

6. EAのサービスへのユーザー作成コンテンツの提供

EAは ユーザー作成コンテンツ に 対して 事前の検閲 を 行わず、 EAの サービスにお客様や他のユーザーがアップロードしたユーザー作成コンテンツの承認を行うものではありません。 ユーザー作成コンテンツはユーザー自身が 全責任を負い、投稿したユーザー作成コンテンツに関連する補償義務を負うものとします。

EAは他者の知的財産権を尊重します。EAのサービスにコンテンツをアップロードするためには、お客様は法的権利を保有していなければなりません。第三者の著作権または商標、その他知的財産権を侵害するいかなるコンテンツもEAのサービスにアップロードまたは投稿してはならず、法律、本利用規約、および/またはいかなる第三者のプライバシーの権利または肖像権を侵害するコンテンツもアップロードしてはなりません。お客様は、所有者あるいは法律によってアップロードを許可されているコンテンツのみをアップロードできます。EAは、お客様に対して事前の予告なく独自の判断で、第三者の知的財産権またはその他の権利を侵害するおそれのあるコンテンツを削除できるものとします。お客様がEAまたは第三者の知的財産権またはその他の権利を繰り返し侵害する場合、EAはお客様に通知することなくお客様のアカウントを削除できます。お客様のアカウントが削除された場合、お客様は支払った手数料の返還を受ける権利がなく、お客様のアカウントに関する権利へのアクセスを喪失します。

EA はユーザー作成コンテンツが利用規約に違反していると判断した場合 を 含めて、理由の如何を 問わず、ユーザー作成コンテンツを削除、ブロック、編集、移動、無効にする権利を留保します。 ただし法律によって 規定されている場合を除き、その義務を負うものではありません。また、ユーザー作成コンテンツや他のコンテンツを削除する 決定は 、 EAが常に独自の全面的な裁量によって行います。 適用される法に許可される範囲内で、EAはユーザー作成コンテンツおよびユーザー作成コンテンツの削除、ユーザー作成コンテンツまたはその他のコンテンツの削除の不履行や遅延による責任を負いません。

7. EAおよび他者へのユーザー作成コンテンツの使用許諾 

お客様がEAおよびそのライセンサーのサービスにユーザー作成コンテンツを提供する時、お客様はコンテンツまたはそのいずれかの部分を、方法または形式、または媒体、フォーラムを問わず、現在既知であるか今後開発されるかに関わらず、通知または支払、お客様もしくはあらゆる第三者にあらゆる種類の権利を帰属させることなく、引用、再投稿、出版、使用、適応、翻訳、アーカイブ、保存、複製、修正、派生作品の創造、シンジケート、ライセンス付与、印刷、サブライセンス付与、頒布、送信、放送、その他の通信、または公に掲示および実演する、非独占的で無期限、世界的で完全な、サブライセンス可能で取り消し不能の権利をEAおよびそのライセンサーに明示的に付与することになります お客様は、EAがかかるコンテンツをかかる目的で使用できるようにするため、EAおよびそのライセンサーにすべてのライセンス、同意、許可を与えます。お客様は、お客様がかかるユーザー作成コンテンツに対して持ち得るあらゆる著作者人格権または類似の権利を放棄し、主張しないことに同意します。

お客様がユーザー作成コンテンツを提供するEAのサービスが他のユーザーにアクセスを許可し、ユーザー作成コンテンツをEAのサービスの一部として使用する場合、お客様への予告または権利の帰属、補償なしに、お客様も、関連するEAのサービスのその他のユーザー全員に、お客様のユーザー作成コンテンツを関連するEAのサービスに、またはEAのサービスを通じて使用、コピー、修正、表示、実演、派生作品を創造、その他の通信および頒布する権利を付与するものとします。 

8. EA仮想通貨 

特定のEAサービスはバーチャルポイント、コイン、通貨(「EA仮想通貨」)をゲーム内で利用できるようにします。お客様がEAやEAの公認パートナー、提携会社からEA仮想通貨を購入、獲得、または他の方法で入手した場合、お客様は該当EAのサービスでEAが明示的に利用可能としているコンテンツへのアクセスと選択を可能とする個人的で制限された、譲渡不可能で、取り消し可能なライセンスを取得します。

EA仮想通貨に金銭的価値は無く、いかなる種類の通貨や財産にも相当しません。EA仮想通貨は売却、交換、譲渡または現金に引き換えることができません。EA仮想通貨はEAのゲーム内コンテンツにのみ引き換えることができます。EAはEAによる書面による認可があるか法律で義務付けられている場合を除き、返金することはできません。

9. EAのサービスの終了

EAは、お客様が特定のEAのサービスに参加した際に規定された期限内にお客様に終了通知を出すことによって、あるいは終了通知の期限が特に明記されていない場合には、（EAの裁量において）Eメールによる通知、あるいは該当する製品またはEAのサービスまたは http://www.ea.com/1/service-updates 上で通知した場合において、かかる通知を掲載した日から30日以内に、EAのサービスまたはその一部へのアクセスをいつでも終了させることができます。 

EAはまた、お客様のEAのサービスの利用が他のユーザーおよび/または未成年者によるEAのサービスの利用の安全性を損なう、あるいはEAのサービスまたはコンテンツ、権利、製品、EAの知的財産を違法または不適当に利用していると（EAの独自の裁量において）判断される場合には、本利用規約の違反を理由に、お客様のEAのサービスへのアクセスを終了させることができます。これら利用規約またはお客様がアクセスするEAのサービスに適用されるその他一切の契約の違反に対応し、EAはお客様に警告を発行、アカウントを、お客様のアカウントに関連する権利を選択的に削除、取消または差し押さえ、お客様が開設したすべてのアカウントを即座に終了させ、および/またはお客様のデバイスおよび/またはコンピューターからすべてのEAのサービスまたは特定のEAのサービスにアクセスすることを一時的または恒久的に禁止できます。このような場合において、お客様はEAがお客様のアカウントを停止または終了する、あるいはすべてのEAのサービスまたはその一部にお客様のデバイスからアクセスすることを一時的または恒久的に禁止する、またはお客様のアカウントに関連する権利を選択的に削除、取消、差し押さえる前に、EAがお客様にその旨を通知する必要がないことに同意したものとみなされます。お客様が2つ以上のアカウントを保持している場合、EAは貴女の全てのアカウントと全ての関連権利を削除する可能性があります。削除により、ユーザー名と人物像が失われる可能性があります。EAがお客様のアカウントを削除した場合は、お客様はEAの明示的な許可なくEAのサービスに再び参加することはできません。EAはあらゆる個人に対し、アカウントの維持、あるいはEAのサービスの提供を拒否する権利を留保します。お客様はEAがアカウントを終了した個人に、お客様のアカウントを利用させることはできません。

EAはアカウントで実施された支払いの支払い取り消し通知をそのアカウントで発生している詐欺行為の有力な詐欺と見なしますことをご留意ください。支払い取り消しの通知に際して、EAは安全を考慮して、一時的または恒久的にお客様のアカウントの削除および/またはアカウントに関連するEAのサービスを選択的に削除、取り消し、差し押さえる可能性があります。

お客様のアカウント、またはお客様のアカウントに関連するEAのサービスの特定の契約が終了、停止した場合および/または何らかの権利がお客様のアカウントから選択的に削除、取消、差し押さえられる場合、および/またはお客様のデバイスがすべてのEAのサービスまたはその一部へのアクセスを一時的または恒久的に禁止された場合、返金を受けることはできず（その他の状況に関しては本第16条の返金権利をご覧ください）、一切の権利はお客様に付与されず、現金またはその他の形態の返還に転換されることはありません。また、お客様のアカウントまたはお客様のアカウントに関連する権利または特定のEAのサービスにアクセスできなくなります。お客様がお客様のアカウントまたはデバイスに対する何らかの処置が間違いであると確信する場合は、help.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（「Star Wars™: The Old Republic」に関して）のカスタマーサポートにご連絡ください。

10. アカウントの解約

お客様は、お客様のアカウントあるいはEAのサービスの特定の契約をいつでも解除する権利を保持します。お客様が本利用規約の条項に同意しない場合、唯一の救済手段はEAのサービスを利用せず、お客様のアカウントまたは該当する契約を解除することです。お客様はアカウントまたは特定の契約の解約は、以下に関連する、あるいは以下より生じるEAとの紛争に関する唯一の権利および救済手段であることを理解し、それに同意します：(1)本利用規約のいずれかの条項あるいはEAの本利用規約の執行もしくは適用、(2)EAのサービスを通じて提供されるコンテンツおよび権利、あるいはEAのサービスを通じて提供されるコンテンツまたは権利の変更、(3)EAのサービスおよび/またはそのあらゆるコンテンツまたは権利へお客様がアクセスおよび/または利用する能力、(4)EAのサービスおよび/またはその一切のコンテンツまたは権利についての料金または種類、追加料金、適用される税金、請求方法、もしくは料金、適用される税金、追加料金、請求方法への変更。

お客様のアカウントを解約するには、help.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（Star Wars™: The Old Republicに関して）のEAのカスタマーサービスまでご連絡下さい。EAはお客様がお客様のアカウントまたはEAのサービスの契約を解除する前に発生した料金、追加料金または費用を回収する権利を留保します。お客様は解約前に支払義務が生じた第三者のベンダーあるいはコンテンツプロバイダーに対する金額についても責任を負います。料金の滞納あるいは未払、その他のEAのサービスに関連する未解決の問題を解決しない限り、新規のアカウントは作成できません。

11. 行動規範

お客様はEAがその独自の裁量で決定する以下の場合に、利用規約に違反することになります。

- 違法なコンテンツの投稿、送信、助長または頒布。
- 嫌がらせ、脅迫、いじめ、スパム、または再三にわたる迷惑メールの送信、あるいは人種、性、出自、宗教、伝統についての個人攻撃や発言等他のプレイヤーが望まない行為。
- 有害あるいは虐待的、憎悪的、人種的、倫理的、宗教的あるいはその他の攻撃的、低俗、脅迫的、いじめ、下品、猥褻、中傷的、侵害的、個人のプライバシーや肖像権を侵害する、法律に反する、あるいは通常人から見て好ましくないおよび/または不適切な行為を助長させる行為、グループ、団体の組織化、実施、またはそれらへの参加。ヘイトスピーチは一切許容されません。
- 虐待的または攻撃的、中傷的な画面名および/または人物像の使用。
- チャットエリア、ゲームエリア、フォーラム、あるいはその他のあらゆるエリアまたはEAのサービスの一部における、迷惑行為への参加。迷惑行為には、正常なゲームプレイの進行あるいはEAのサービス内における対話を妨害する行動が含まれますが、これに限定されません。また、迷惑行為には商業的な投稿、勧誘、広告が含まれますが、これに限定されません 
- チャットルームにおいて、低俗な言葉や、攻撃的な態度、リターンキーを連続して押すこと、巨大な画像を入力して画面が速く流れ過ぎて読めないようにすること、他のユーザーを困惑させることを意図した過剰な絶叫[すべて大文字]、「スパム」または氾濫[同じ文章を繰り返し投稿]）により、チャットの流れを混乱させる。 
- 別人（著名人を含む）へのなりすまし、お客様がEAの社員あるいはEAの代表者であるかのような誤った示唆、またはお客様がEAやEAのパートナー企業または関連企業の代表者であると示唆することによって、ユーザーを欺こうとする試み。
- EAのサービス上で他者からパスワードやアカウント情報、その他の個人情報を得ようとする試み。 
- 自分が所有しない、または自由に頒布する許可を得ていないソフトウェアもしくはコンテンツのアップロード。
- お客様が使用している特定のEAのサービスに適用される全ての追加行動規範の違反。
- ハッキング、クラッキング、フィッシング、弱点あるいはチートの悪用、および/または偽造ソフトウェアおよび/または仮想の通貨/アイテムの頒布を含めた行為の促進、奨励、参加。
- ウィルス、ワーム、スパイウェア、時限爆弾、破損データまたはその他のEAのサービスに損害を与える、EAのサービスを妨害するまたは中断する恐れのあるコンピュータープログラムを含むファイルのアップロード。
- 広告または宣伝のメッセージ送信、チェーンメール、マルチ商法、その他の商業的な活動を含む、個人的な通信以外の目的によるメッセージの投稿。
- インゲームのサポートまたはクレームボタンの不適切な使用またはEAのスタッフへの誤報。 
- 未承認の「自動」ソフトウェアプログラムまたは「マクロ」ソフトウェアプログラム、その他の「不正ユーティリティ」ソフトウェアプログラムまたはアプリケーションの使用または頒布。
- ゲームにハッキング/改変/チート行為を行うソフトウェアまたはツールの利用。 
- EAがお客様に修正を特別に承認していないEAのサービスのファイルまたはその他いずれかの部分の修正または修正の試み。
- EAのサービスを利用した、実在の人物の個人情報の投稿または通信。
- EAのサービスのサーバーとの通信の妨害またはハッキング、解読の試み。
- 弱点 および/またはチートの悪用および通信。
- エレクトロニック・アーツが支配または承認していないサービスで、またはそのサービスを通じたEAのソフトウェアを使用する試み。かかる使用はお客様自身のリスクであり、追加または別の条項が適用される場合があります。エレクトロニック・アーツが管理しないサービスで、またはそのサービスを通じたお客様のEAのソフトウェア使用について、EAは責任を負いません。
- 他者がEAのサービスのプレイを楽しむ能力を妨害する、またはすべてのユーザーの娯楽のためのEAのサービス提供を妨害するまたはそのコストを大幅に増加させる行動を起こすこと。 
- EAが明示的に承認する場合を除き、お客様はアカウント、EAのサービスまたはコンテンツ、権利への個人的なアクセスを、オークションサイトの使用を含め、販売または購入、交換、あるいは譲渡できません。
- お客様は著作権の侵害、商標の侵害、名誉棄損、プライバシーの侵害、なりすまし、ハッキング、ストーキング、詐欺、偽造ソフトウェアの頒布を含むがこれに限らないあらゆる法管轄地域の法律に違反するあらゆる活動をしてはなりません。
- 未承諾広告、販売促進物、またはその他の勧誘形態をゲーム内またはフォーラムに投稿または送信する行為。
- バグ、非公開の機能、システムエラー、またはゲーム内の不具合を不正使用または悪用する行為。 
- 「ロールプレイング」は本項目、およびその他のあらゆるポリシーに違反する理由にはなりません。 

特定のEAのサービスは、それらのサービスにおけるお客様の行動に適用される追加規則を掲示することがあります。 

お客様はまた、EAのサービスを利用する際、お客様の活動に適用されるすべての政府、州、地方の法律、条例、規則にも従わなければなりません。違法行為に従事するか本利用規約に違反するためにお客様のアカウントが使用される場合、EAはお客様のアカウントを終了し、お客様があらゆるEAのサービスを利用できないようにする権利を留保します。 

別段の定めがない限り、EAは通信を含めたEAのサービス上のすべてのオンライン行為を監視または記録する必要はなく、また見込みもありません。但し、EAはEAのサービスにおけるあらゆるオンライン活動にアクセスおよび/またはこれを記録する権利を留保し、お客様はEAに対し、お客様の活動にアクセスおよびこれを記録することに明示的な同意を与えるものとします。EAはEAの独自の裁量で、EAのサービスからあらゆるコンテンツを削除する権利を留保します。EAはお客様または第三者の当契約違反に責任を負いません。

行動規範のいずれかに違反する他のユーザーを発見した場合、関連するEAのサービスの「ヘルプ」または「不正通報」機能を使用してその行為をEAに報告するか、可能な場合には、help.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（「Star Wars™: The Old Republic」に関して）のカスタマーサポートにご連絡ください。

12. EAが管理しないサービス

一部製品には、EAが管理しないサービスで、またはそのサービスを通じてEAのソフトウェアを使用するオプションがあります。例えば、EAが所有または管理しないサーバー上で、オンラインでEAのソフトウェアをプレイするオプションが利用できることがあります。EAはかかるサービス、およびかかるサービスの提供、管理、運営に管理が及ばないサービス上、もしくはそのようなサービスを通じたお客様のEAのソフトウェアの使用について責任を負いません。EAが管理しないサービスのかかる使用はお客様自身のリスクであり、サービスを運営する第三者による追加的または異なる条項および制約が適用される場合があります。 

13. ソフトウェア、ユーティリティ、ツール

EAのサービスは、お客様にEAまたはそのライセンサーからお客様のコンピューターまたはエンターテインメントシステムまたは機器に、ソフトウェアまたはソフトウェアのアップデート、パッチ、その他のユーティリティ、ツール（「EAのソフトウェア」）のダウンロードを要求または許可することがあります。EAはお客様に対し、EAのソフトウェアがお客様に利用可能となる時点でEAが規定する目的のためだけに、EAのソフトウェアを使用する非独占的で制限されたライセンスを付与します。EAのソフトウェアにエンドユーザー使用許諾契約書またはエンドユーザーのアクセスおよび使用承諾契約書が同梱されている場合、お客様のEAのソフトウェアの使用はその使用承諾契約書の条項に従うものとします。お客様はEAのソフトウェアの使用またはアクセスについて、サブライセンスを付与したり、他者に費用を請求することはできません。お客様はEAのソフトウェアを翻訳またはリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、もしくはEAのソフトウェアから派生作品を創造してはいけません。お客様はEAのソフトウェアを修正する、あるいはEAが書面で明示的に承認していない方法によりそれを使用してはいけません。お客様はEAの様々な技術の導入がすべてのプラットフォームにおいて一貫しているとは限らず、EAのソフトウェアおよび関連するEAのサービスの機能は、お客様のコンピューターおよび他の機器によって異なる場合があることを理解します。

エレクトロニック・アーツは適宜EAのソフトウェアのアップデートまたは修正をお客様に提供することがあります。お客様は、EAのソフトウェアおよびEAのサービスの利用を続けるために、特定のアップデートまたは修正が必要となる場合があることを理解します。

14. 輸出管理法

EAのソフトウェアは、米国の輸出規制およびその他の法管轄地域の輸出規制の適用を受ける場合があります。EAのソフトウェアをEAからダウンロードすることにより、お客様は米国、EU、その他一切の商品の輸出入を禁止している国の居住者ではないこと、あるいはEAのソフトウェアの輸出入が禁止されている人や場所に輸出しようとしていないことを保証します。

お客様は米国および その他の該当する輸出管理法を遵守すること、および電子的送信その他の方法で、かかる法律で禁止されているコンテンツまたはEAのソフトウェアを、必要な政府の承認を先に取得しその後遵守することなく、かかる法律で禁止されている国に譲渡しないことに合意します。お客様はさらに、政府の事前の書面による承認がなければ輸出できないデータまたはソフトウェア（ある種の暗号化ソフトウェアを含むがそれに限らない）をEAのサービスにアップロードしないことに合意します。本条の保証および誓約は本契約の終了後も存続するものとします。

15. EAのサービスのアップデート

重要事項：EAはEAのサービスの使用量とゲームプレイの均衡を図るため、特定のパラメーターのアップデートまたはリセットを必要とする場合があります。これらのアップデートや「リセット」は、関連するゲームの世界におけるお客様の後退を引き起こすことがあり、またお客様が管理するキャラクターまたはゲーム、グループ、その他の権利に影響を与えることがあります。EAはこれらのアップデートを行う権利を留保し、これらの変更についてお客様に対して何ら責任を負いません。 

16. 保証と責任の制限

適用される法律で最大限許容される範囲において、お客様はEAのサービスおよびEAのソフトウェア、インターネットの使用はお客様の単独のリスクであることに明示的に同意します。EAのサービス、EAのソフトウェア、EAの製品、コンテンツ、権利および第三者のサービスと製品はユーザーに「現状のまま」および「そのまま利用可能」な状態で提供されるものであり、そのような保証や消費者の法定の権利が法的に除外または制限できない場合を除いて、いかなる種類の保証も行われません。お住いの地域に適用される法定の保証および法定の消費者権利についての詳細は、 http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ をご覧ください。オーストラリアの消費者の消費者権利についての情報は http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ でご覧ください。お住いの地域のそのようないかなる法定の消費者権利の範囲内で、EAのソフトウェアおよびEAのサービスの機能、利用可能性、性能に関する保証は一切行われません。EAはいずれかのコンテンツまたは権利、商品またはサービスの取得または使用不能について、責任を負いません。EAは商業的に合理的な範囲でEAのサービスを提供するものとし、お客様が選択する時間や場所でお客様がEAのサービスにアクセスするまたは使用できること、あるいはEAがあらゆる特定地域の全体または一部でEAのサービスが十分な容量を有することを保証するものではありません。 

適用される法律で最大限許容される限り、お客様はEAのサービスおよび/またはEAの製品から生じる、またはEAのサービスおよび/またはEAの製品に関連するEAまたはそのライセンサーとの紛争に関する唯一かつ独占的な救済方法は、EAのサービスの利用を停止し、アカウントを解約することであることを了解し、それに同意します。お客様はEAおよびそのライセンサー、ライセンシー、関連企業は、EAのサービスにおける行為、通信、コンテンツまたはEAのソフトウェアの使用に関し、これらの企業またはその他あらゆる第三者の作為または不作為について、何ら責任を負わないことを承認し、それに同意します。いかなる場合でも、EA、そのライセンサー、ライセンシー、関連企業、社員または役員、取締役（総称して「EAの関連企業」）のお客様に対する責任は、お客様がEAのサービスのためにEAに支払った金額を超えないものとします。いかなる場合でも、EAおよびそのライセンサー、またはEAの関連企業は、お客様によるEAのサービスまたはEAのソフトウェア、インターネットの使用から生じる偶発的または間接的な損害、またお客様によるEAのサービスまたはアカウントの使用に何らかの形で関係するその他の要求について責任を負わないものとします。EAは商業的に適切な手段でお客様の個人情報を保護する一方、EAおよびそのライセンサーは直接的あるいは間接的、偶発的、特別な、結果的な、理由の如何にかかわらず何らかのEAのサービスまたはコンテンツ、EAのソフトウェアにアクセスするか、それらを利用した結果お客様のコンピューターおよび/または機器に生じたデータの損失、お客様のソフトウェアまたはハードウェアに起こった損害、お客様またはあらゆる第三者が被ったその他一切の損失または損害について責任を負いません。

一部の州または法管轄地域では偶発的または間接的な損害に対する責任の除外または制限が許容されていないため、かかる州または法管轄地域では、EAおよびそのライセンサー、EAの関連企業の責任は法律で許可される限度に制限されるものとします。お住いの地域のそのようないかなる法定の消費者権利の範囲内で、EAは、EAを通じて提供されるいかなる第三者の製品またはサービスについても承認、保証、無瑕疵であることの保証をせず、また、お客様と製品またはサービスの提供者である第三者との間の取引について、当事者となるものでも、いかなる形でも監視の責任を負うものでもありません。お住いの地域に適用される法定の保証および法定の消費者権利についての詳細は、 http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ をご覧ください。オーストラリアの消費者の消費者権利についての情報は http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ でご覧ください。

17. 補償

EAおよび/またはそのライセンサーから要請があれば、お客様はお客様に帰すべき本利用規約違反またはお客様によるEAのサービスにおける、またはEAのサービスを通じたコンテンツの頒布から、またはこれらに関連して生じた、弁護士費用を含むあらゆる全責任、請求、費用について、EAおよびそのライセンサー、EAの関連企業、請負業者、ベンダー、コンテンツプロバイダーを弁護、補償し、無害に保つことに同意します。上記の一般性を制限することなく、お客様はお客様のアカウントの使用を許可した相手によるお客様のアカウントの違法または不適当な使用を含め、お客様のアカウントのあらゆる違法または不適当な使用について、EAおよびそのライセンサーに補償し、かつ無害に保つことに同意します。お客様はお客様によるEAのサービスの利用、およびお客様が寄与するコンテンツを含むお客様によるEAのサービスにおけるすべての通信および活動について、個人的に責任を負うこと、またお客様が寄与するコンテンツを含むEAのサービスにおけるお客様の行動から生じるあらゆる義務または損害についてEAおよびそのライセンサー、EAの関連企業に補償し、それらを無害に保つことに同意します。

EAおよびそのライセンサーはお客様が補償する対象以外のあらゆる事項について、自己の費用で、排他的な防御と支配を引き受ける権利を留保します。その場合、お客様はその事項についてさらにEAおよび/またはそのライセンサーに補償を提供する義務を負いません。本条は本利用規約の終了後も存続するものとします。 

18. 第三者のサイトへのリンク

EAのサービスには、広告主および他のコンテンツプロバイダーを含む第三者が運営するウェブサイトへのハイパーリンクを含むことがあります。これらのサイトはお客様から個人情報を収集または求めるることがあります。EAはかかるウェブサイトを支配するものではなく、そのコンテンツ、プライバシーポリシー、またはそれらのサイトが収集する情報の収集、使用、開示について責任を負いません。

19. 一般条項

A.救済手段 お客様は、本利用規約が本利用規約の当事者以外のいかなる者に対しても、いかなる権利または救済方法を与えることを意図するものではなく、また与えるものでもないことに同意します。お客様はまた、本利用規約および本利用規約に組み込まれるEAのプライバシーポリシーおよび全ての補足条項、およびEAによるそれらのポリシーの執行がいかなる者に対しても、何らかの権利または救済方法を与えることを意図するものではなく、また与えるものでもないことを理解し同意します。

B.可分性。本利用規約のいずれかの部分が無効または法的に執行不能となる場合、その部分は適用される法律と一貫する形で、EAの元の意図をできるだけ反映するように解釈するものとし、残りの部分は完全に有効に存続するものとします。 

C.権利放棄。EAによる本利用規約における権利または条項の不履行または執行不能は、かかる権利または条項の放棄とはみなされません。本利用規約の条項の権利放棄は、EAが書面に署名する場合にのみ有効になります。

D.準拠法 お客様がEU加盟国に居住している場合：(i) 抵触法の原則を除き、英国法が本利用規約およびお客様のアカウントを規定し、(ii) お客様は、EAとの、または何らかの形でお客様のアカウントまたはお客様によるEAのサービスの利用にかかわる請求または紛争に関する専属管轄権が英国の裁判所に属することに明示的に同意し、また、お客様はEAまたはEAの関連企業、社員、請負業者、役員、取締役、ベンダー、コンテンツプロバイダーが関与するあらゆる請求を含むかかる紛争に関する対人的管轄権を英国の裁判所で行使することに合意し、明示的に同意します。お客様 が 韓国 に 居住している場合、(i) 抵触法の原則の除き、韓国法が販売規約を規定し、(ii) 販売規約によって発生する、または関連する問題の専属管轄権が韓国の裁判所に属することに明示的に同意し、対人的管轄権を韓国の裁判所で行使することに合意します。 お客様がその他の地域に居住している場合：(i) 抵触法の原則を除き、カリフォルニア州法が本利用規約およびお客様のアカウントを規定し、(ii) 下記の第20条に従い適用される範囲において、お客様は、お客様のアカウントまたはお客様によるEAのサービス利用から発生する、あるいは何らかの形でそれらに関連するEAとのあらゆる請求または紛争に関する専属管轄権がカリフォルニア州北部地区連邦地方裁判所に属することに明示的に同意し、また、お客様は（下記の第20条に従い適用される範囲において）EAまたはEAの関連企業、子会社、請負業者、ベンダー、コンテンツプロバイダーが関与するあらゆる請求を含む、下記の第20条によって除外されない、かかる紛争に関する対人的管轄権を同裁判所で行使することに合意し、明示的に同意します。上記に記載の通り、お客様の行為は他の地方、州、国の法律や国際法の適用を受けることがあります。

20. 拘束力のある仲裁手続。

本条の目的は、お客様との間で生じた紛争の解決に向けて、合理化された手段を用意することにあります。下記の第20条Eで述べられている通り、EAとお客様の間で非公式に紛争を解決できず、EAが貴殿に最後に提示した和解案よりも高い金額をEAに支払うよう、仲裁で判断が下された場合には、お客様に仲裁判断の金額の150％、ただし最大で仲裁判断の金額よりも5000米ドル高い金額までを、支払うものとします。

本項目をよくお読みください。お客様の権利に影響する項目です。 

お客様に発生しうる懸案事項の多くは、お客様のEAアカウントでhelp.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（「Star Wars™: The Old Republic」に関して）から弊社のカスタマーサポート・インターフェースにログインしていただくことで、迅速かつお客様にご満足いただける形で解決可能です。万が一、EAが懸念事項をお客様にご満足いただける形で解決できなかった場合(またはEAがお客様との懸案事項を非公式に解決しようと試み、解決できなかった場合)、お客様とEAは、以下の手順で両者間のあらゆる紛争を解決することに同意するものとします。この条項は、適用法で最大限許容される限りにおいて、すべての消費者に適用されますが、カナダのケベック州、ロシア、スイス、欧州連合加盟国、住人はおよび大韓民国の住民は明示的に適用対象外とします。これらの規約に同意することにより、お客様とEAとは、陪審裁判又は集団訴訟に参加する権利を明示的に放棄します。本契約は広義に解釈されることを意図するものです。いかなる地方、州、連邦裁判所ではなく仲裁人が、お客様とEAの間のあらゆる紛争を解決する独占的な権限を有しています。この紛争は仲裁を必要とする本契約の解釈、範囲、法的強制力、構成に関連する紛争を含み、また、本契約の全部または一部の仲裁が非強制性であるという主張を含みますがそれに限定されません。本条項は両者間のあらゆるすべての紛争（以下「紛争」）を対象としますが、これに限定されません：

- 契約、不法行為、制定法、詐称、不実表示、及びそれ以外のいかなる法理論のいずれに基づいているかを問わず、両者間の関係のあらゆる側面から生じ、又はこれと関連のある請求 
- 本契約、またはそれ以前に締結された契約以前に生じた請求(広告に関する請求を含むが、これに限定されない) 
- 現在、お客様が認定された集団訴訟の一員ではない集団訴訟の争点となっている請求
- 本契約の終了後に生じた請求 

本条の対象とならない紛争は以下のものに限られます：

- お客様又はEA（又はEAのライセンサー）の知的所有権のいずれかを適用する、又は保護する、又はその正当性に関連した請求 
- 盗難、著作権侵害、又は知的財産の無許可での使用から生じた、又はこれらと関連のある請求
- お客様がオーストラリアに在住の際に、オーストラリア消費者法のもとで付与される法定の消費者権利の執行を求める場合
- なお、本条項は両者それぞれが少額訴訟を起こすことを制限するものではありません。

「EA」、「お客様」、「両者」にはそれぞれの子会社、関連企業、代理人、従業員、前任の関係者、後任者、譲受人、及び、許可の有無を問わず、本契約又は両者間の以前の契約が適用されるサービス又はソフトウェアの利用者又は受益者が含まれるものとします。本エンドユーザー使用許諾契約は州際通商の商取引を証拠だてるものであり、ゆえに本条の解釈及び適用は連邦仲裁法によって規定されます。仲裁に関する本契約は本利用規約の終了後も存続するものとします。

A.非公式な交渉や紛争の告知 お客様とEAは、いずれの紛争についても、仲裁を申請する前に、少なくとも30日間は非公式な交渉による紛争解決を試みることで合意したものと見なされます。このような非公式な交渉は一方から他方への文書による告知（「紛争の告知」）が受領された時点で開始されます。紛争の告知は、(a)訴えを起こす側の氏名および連絡先情報が含まれており、(b)請求または紛争の性質および根拠を説明しており、(c)要求される救済内容(「要求」)を明示している必要があります。EAは、紛争の告知をお客様の請求先住所（当社に登録されている場合)、またはお客様が登録されたEメールアドレス宛てに送付します。お客様は紛争の告知を以下の住所にご送付ください：Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B.拘束力のある仲裁手続 お客様とEAとが、紛争の告知の受領後30日以内に、非公式な交渉を通じて紛争を解決できなかった場合、お客様およびEAのどちらかの判断により、拘束力のある仲裁手続によって紛争の最終的および独占的な解決を求めることができます。当事者のどちらか一方が仲裁を求めることを判断した場合、それはもう一方に対しても最終的な、かつ拘束力を持つ判断となります。お客様はこの条項により、お客様とEAが訴訟を起こして陪審裁判を受ける権利の行使を差し控えることを理解したものと見なされます。仲裁はアメリカ仲裁協会(American Arbitration Association、以下「AAA」)の商事仲裁規則に沿って、および、該当する場合は、AAAの消費者関連紛争の補足手順(以下「AAA消費者規則」)に沿って開始され、実行されます。これらはどちらもAAAのウェブサイト（www.adr.org）にて確認可能です。お客様の仲裁費用および仲裁人に対する報酬の負担割合は、AAAの規則により規定され、該当する場合は、AAA消費者規則によって制限されます。これらの費用が仲裁人の判断により過剰であると判断された場合、またはお客様が前述のEAの紛争の告知用宛先に、仲裁を開始するのに必要な費用をお客様自身が支払うことができない旨の告知を送付した場合、EAは速やかにすべての仲裁手数料および費用を支払います。仲裁は直接、文書の提出、電話、またはオンラインで実施される場合があります。仲裁人は文書で判断を提示し、両者のいずれかに要請された場合は理由書を提示します。仲裁人は適用法に準拠する必要があり、仲裁人がこれに反した場合はいかなる仲裁判断にも異を唱えることができます。お客様とEAは仲裁の要請、または仲裁に際した訴訟手続き中止、または仲裁人によって提示された仲裁判断の確認、変更、無効化、または判決登録のために法廷で手続きを行なうことができます。

C.制限事項 お客様とEAは、求められる救済が金銭的なものであるか、もしくは差し止めによるものであるかということに関わらず、すべての仲裁はEAとお客様個人の間における紛争のみに限定されること、および仲裁によって与えられた救済がお客様とお客様個人の立場にのみ適用されることに同意します。適用法で最大限許容される限りにおいて：(1)ひとつの仲裁手続を別の仲裁手続と統合させることは認められません。(2)いかなる紛争も、集団訴訟として仲裁されることはなく、集団訴訟的手続きを使用されることはありません。(3)いかなる紛争についても、一般大衆およびお客様以外の個人の代表と称して紛争を提示する権利および権限は認められません。お客様とEAは、それぞれ相手側に対し請求を提示できるのは個別での訴訟に限られ、集団訴訟や一般の代表と称した訴訟は行なわないことに合意するものとします。さらに、お客様とEAの両方の同意がない限り、仲裁人は2人以上の個人の請求を統合することはできず、並びに代表訴訟または集団訴訟をいかなる形でも統轄できません。この特定の条項が適用できない場合は、この仲裁に関する本契約の全体が無効となります。

D.実施地 お客様がアメリカ合衆国の居住者である場合、仲裁はお客様にとって都合の良い、妥当な場所で実施されます。アメリカ合衆国外の居住者については、仲裁はアメリカ合衆国カリフォルニア州サンマテオ郡で開始され、お客様とEAは、仲裁の要請、および仲裁に際した訴訟手続き中止、並びに仲裁人によって提示された仲裁判断の確認、変更、無効化、および判決登録の際、その法廷の対人管轄権へ従うことに同意したものとみなされます。

E.回復および弁護士費用 お客様がEAに対して提示したいずれかの請求について、仲裁人がお客様に有利な判断を下し、仲裁人に文書での提出が行なわれる以前の、EAからの最後の文書による和解案よりも金銭価値の高い仲裁判断を行なった場合、EAは： 

- お客様に仲裁判断の金額の150％、ただし最大で仲裁判断の金額よりも5000米ドル高い金額までを、支払います 
－ 更にお客様がAAAに支払った、全ての提出物、管理および仲裁人に対する費用を補償します。それぞれの当事者は自分の弁護士手数料及び関連費用(鑑定人の手数料と費用を含みます) を負担しますが、仲裁者は適用法下でそのような救済が可能となっている場合は、弁護士手数料及び費用を裁定する権利を有します。EAは、当事者間のいかなる仲裁に関しても、弁護士手数料及び費用を仲裁判断として求める権利を放棄します。 

F.仲裁人の権限の制限 仲裁人は、救済を求めている個別の当事者に対してのみ、かつその当事者の個別の請求により必要と認められる救済に対応するための範ちゅうに限り、確認判決又は差し止め救済措置を与えることができます。

G.本条項の変更。EAは仲裁に関する本契約に重大な変更があった際に、本契約の変更をアカウント保持者の明示的な同意なくアカウント保持者に強制することはありません。

21. 完全な合意

本利用規約（参照することにより本文書に組み込まれるEAのプライバシーポリシー、クッキーポリシーおよびその他の補足条項を含む）および特定のゲームまたは活動、コンテスト、懸賞に関する掲示された規則または指示は、EAのサービスの利用についてのお客様の権利および義務に関するお客様とEAとの完全合意を構成します。本利用規約とEAのサービス上に掲示された規則または指示の間に矛盾がある場合、EAが単独の裁量により、その矛盾を解決するものとします。

22. カリフォルニア州居住者への通知事項 

カリフォルニア州 州民法第1789条3項に従い、(a) EAは209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065に所在すること、(b) EAのサービスの費用および料金はお客様が選択するサービスによって異なること、(c) EAのサービスに苦情がある、またはEAのサービスの利用について詳細情報を希望する場合は、help.ea.com、support.popcap.com（PopCap製品に関して）、swtor.com/support（「Star Wars™: The Old Republic」に関して）のEAのカスタマーサポートのウェブページを参照してください。苦情については、消費者局消費者サービス部苦情受付課（Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs）へ、書面（400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 ）または電話(916) 445-1254または(800) 952-5210で連絡することもできます。

terms.ea.com/ja をブックマークし、定期的にEAの利用規約の更新を確認するためご覧ください。

23. 補足条項

特定のEAのサービスの追加条項および条件

特定のEAのサービスは、お客様がそのEAのサービス特有の条項および条件を読み、同意することを要求する場合があります。お客様がそのEAのサービスを利用する権利は、それら特有の条項および本利用規約に従うことを条件とします。その特有の条項と本利用規約との間に矛盾がある場合、EAがその矛盾の最終的かつ唯一の仲裁者となるものとします。

Xbox Live® 使用条件
Xbox Live®を通じてEAのサービスへアクセスする際のお客様の行為には、 Xbox Live®使用条件の全体が引き続き適用され、お客様の行為を規定します。 Xbox Live® 使用条件がEAの利用規約と矛盾する範囲では、Xbox Live®使用条件が優先されるものとします。EAはEAのサービスの運営とコンテンツに全責任を負います。Xbox Live®を通じてEA のサービスへアクセスする際、マイクロソフトがお客様およびお客様のXbox Live® の使用に関する情報を収集および使用することがあります。マイクロソフトによるかかる情報の使用 および収集 は、Xbox Live® のプライバシーに関する声明（xbox.com をご覧いただくか、 1-800-4MY-XBOX までお電話ください）に準拠しています。 Xbox Live®を通じてEAのサービスにアクセスすることにより、お客様は、Xbox Live®のサービスを通じてEAのサービスにアクセスする際にお客様が被るあらゆる種類の損害について、マイクロソフトは責任を負わないことを本契約書によって合意し、また、お客様は本契約書によって、かかる損害またはお客様のEAのサービスの利用から生じ、マイクロソフトに主張し得るあらゆる訴訟および請求の権利を放棄します。 EA は、すべてのカスタマーサポートの提供およびEAのサービスを通じて取得したサービスの費用請求に全責任を負います。

Adobe®製品
Adobe® Flash® Player.Copyright © 1996 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.米国およびその他の国において特許申請中。AdobeおよびFlashは米国および/またはその他の国における商標または登録商標です。

Adobe® Shockwave® Player.Copyright © 1996 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.Adobeおよび/またはShockwaveは米国およびその他の国における商標または登録商標です。

Adobe® AIR™.Copyright © 2007 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.AdobeおよびAdobe AIRは米国および/またはその他の国における商標または登録商標です。


バージョン 55243_5

