ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN: 31 de julio de 2015 

CONDICIONES DE SERVICIO DE ELECTRONIC ARTS

AVISO: LA SECCIÓN 20 INCLUYE UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE VINCULANTE Y UNA RENUNCIA A LAS DEMANDAS COLECTIVAS. AFECTA A SUS DERECHOS A LA HORA DE RESOLVER DISPUTAS CON EA. LEA ESTE DOCUMENTO.

Las presentes Condiciones de Servicio y todas las condiciones adicionales, modificadas periódicamente, rigen el uso que usted hace de cualquier producto o servicio online o móvil al que tenga acceso, cualquier producto o servicio que requiera una conexión a Internet o una Cuenta EA para acceder, instalar o jugar, así como una Cuenta EA que utilice para acceder a productos o servicios online o móviles ("Servicios de EA") ofrecidos por Electronic Arts o cualquiera de sus subsidiarias y afiliados ("EA", en su conjunto) para PC, sistemas de juegos o dispositivos móviles. 

Si reside en Estados Unidos, Canadá o Japón, este acuerdo es entre usted y Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, Estados Unidos. Si reside en cualquier otro país, las presentes condiciones constituirán un acuerdo entre usted y EA Swiss Sàrl, una sociedad inscrita en el Registro de Sociedades de Ginebra con número de inscripción CH-660-2328005-8 y con sede en 8 Place du Molard, 1204 Ginebra, Suiza. Si existen condiciones o acuerdos adicionales que sean de aplicación a los Servicios de EA que usted utiliza, dichas condiciones o acuerdos también regirán su uso de los Servicios de EA.

Las presentes Condiciones de Servicio, así como la Política de privacidad y directiva de cookies de EA disponible en privacy.ea.com/es (que se incorpora al presente documento como referencia) constituyen acuerdos jurídicamente vinculantes entre usted y EA. Al usar los Servicios de EA, usted declara tener al menos 18 años (o haber alcanzado la mayoría de edad si es distinta de 18 años de su lugar de residencia), o haber leído este Acuerdo con sus padres o tutor de modo que acepten estas Condiciones de Servicio en su nombre y asuman toda la responsabilidad de su cumplimiento. Acepta que usted o sus padres o tutor están plenamente capacitados para asumir los términos, condiciones, obligaciones, declaraciones y responsabilidades estipuladas en estas Condiciones de Servicio, así como para respetar y cumplir dichas Condiciones de Servicio.

Acepta consultar terms.ea.com/es periódicamente para conocer nueva información o condiciones que rijan su uso de los Servicios de EA. EA podrá modificar las Condiciones de Servicio en cualquier momento. Las modificaciones de las condiciones que afecten a Servicios de EA existentes entrarán en vigor treinta (30) días después de su publicación en terms.ea.com/es. Las condiciones de nuevos Servicios de EA entrarán en vigor inmediatamente tras su publicación en terms.ea.com/es. EA no ejecutará cambios materiales de este Acuerdo frente a titulares de cuenta sin la aceptación expresa de las condiciones modificadas por parte de estos.

1. Cuenta EA

Necesitará una Cuenta EA (también conocida como Cuenta Origin) (la "Cuenta") para acceder y usar algunos de los Servicios de EA. Si tiene alguna pregunta sobre el registro de Cuenta, póngase en contacto con nosotros mediante una visita a help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). 

Para crear una Cuenta, debe disponer de una dirección de correo electrónico y proporcionar datos veraces y exactos. Debe reunir los requisitos necesarios para usar el Servicio de EA en el que desea registrarse. Además, puede que algunos Servicios de EA requieran la creación de un "nombre de usuario" o "perfil" que le represente a usted en el juego y online. Los nombres de usuario y los perfiles están vinculados con su Cuenta. No puede usar un nombre de usuario o perfil que esté siendo utilizado por otra persona, que sea vulgar u ofensivo o que infrinja cualquier aspecto de las Condiciones de Servicio. 
Usted es el único responsable de toda la actividad de su Cuenta. Su Cuenta puede cancelarse si otra persona la emplea para llevar a cabo actividades que infrinjan las Condiciones de Servicio o que sean impropias o ilegales en cualquier sentido. No deberá revelar la contraseña de su Cuenta a otras personas. EA no le pedirá que revele su contraseña ni se pondrá en contacto con usted para solicitarle la respuesta de las preguntas de seguridad de su contraseña.

2. Contenidos 

Los "Contenidos" de los Servicios de EA incluyen software, tecnología, texto, publicaciones de foros, publicaciones de chat, perfiles, widgets, mensajes, enlaces, correos electrónicos, música, sonido, gráficos, imágenes, vídeos, código y todos los elementos audiovisuales, cualquier material que aparezca en los Servicios de EA o que tenga a estos como origen o destino, así como el diseño y apariencia de nuestras páginas web. Los Contenidos incluyen los Contenidos Generados por los Usuarios ("CGU"). Los CGU incluyen, entre otros, cuentas personales, publicaciones en foros, contenido de perfiles y otros contenidos aportados por usuarios a los Servicios de EA. Los Contenidos de EA y los CGU recibirán la denominación de "Contenidos". Con la excepción de los CGU expuestos posteriormente en las Secciones 6 y 7, todos los Contenidos son titularidad de EA o sus filiales, subsidiarias, licenciatarios o proveedores. Usted asume todo el riesgo derivado de la integridad, exactitud o utilidad de los CGU incluidos en los Servicios de EA. 

3. Derechos

Los "Derechos" son los derechos protegidos por licencia, concedidos, otorgados, proporcionados o adquiridos por usted para acceder a o usar elementos y características, tanto online como offline, de los productos y Servicios de EA. Los Derechos incluyen, sin limitación, los contenidos de pago y de descarga gratuita, los contenidos desbloqueables, el contenido digital, incluida la funcionalidad adicional o mejorada, las suscripciones de contenido, los activos virtuales, los derechos de uso vinculados a claves o códigos de desbloqueo, los números de serie o validaciones online de cualquier tipo, los logros obtenidos en la partida, los puntos virtuales, monedas y las divisas (denominados de manera individual o en su conjunto, "Divisa virtual de EA"). 

4. Uso y expiración de Contenidos y Derechos/Restricciones de la licencia general

EA le concede una licencia personal, limitada y no exclusiva para usar los Contenidos y Derechos a los que tenga acceso para su uso personal, privado, no comercial, intransferible y limitado, exclusivamente según lo descrito en el presente y en cualquier condición adicional que sea aplicable a los Servicios de EA a los que usted accede. Los Contenidos y Derechos y el resto de derechos de propiedad intelectual de los Servicios de EA, así como los productos y servicios ofrecidos a través de los Servicios de EA, son propiedad de EA o de terceros licenciatarios de EA y están protegidos por leyes de los Estados Unidos e internacionales en materia de copyright, imagen comercial, patentes y marca comercial, por convenios internacionales y por otras leyes que protegen la propiedad intelectual y los derechos del propietario correspondientes. No puede copiar, acceder a ni descargar ninguno de los Contenidos o Derechos de un Servicio de EA a menos que se le autorice expresamente a hacerlo. Además, salvo que EA lo autorice expresamente, usted no puede distribuir, ejecutar o exhibir en público, arrendar, vender, transmitir, transferir, publicar, editar, copiar, crear obras derivadas, alquilar, sublicenciar, descompilar, desensamblar, aplicar técnicas de ingeniería inversa ni hacer cualquier tipo de uso no autorizado de los Contenidos o de los Derechos. Se prohíbe todo uso comercial. Usted Acepta no eliminar, ocultar o alterar los avisos de derechos de autor, patente, marca comercial u otros derechos de propietario incluidos en los Contenidos. Sus derechos están sujetos a su cumplimiento de estas Condiciones de Servicio, así como de cualquier otro acuerdo aplicable. 

EA se reserva todos los derechos, títulos e intereses sobre los Contenidos, los Derechos, los Servicios de EA y todos los copyrights, marcas comerciales y otros derechos de propiedad intelectual relacionados que no le sean explícitamente concedidos a usted en estas Condiciones de Servicio. El uso de los Contenidos y Derechos que a usted se le permite expuesto más arriba está limitado por los derechos de propiedad intelectual de EA y no incluye ningún derecho sobre otras patentes o propiedades intelectuales. La realización de copias no autorizadas o la distribución de Contenidos o Derechos procedentes de los Servicios de EA puede significar la rescisión de su(s) Cuenta(s), la prohibición de uso de los Servicios de EA y el ejercicio de acciones legales adicionales según lo indicado en la Sección 9 posterior. Los dueños de los Contenidos o Derechos pueden emprender acciones legales de tipo civil o penal contra usted por hacer un uso no autorizado de la propiedad intelectual.

5. Disponibilidad de Servicios, Contenido y Derechos de EA

Los Derechos solo pueden mantenerse en Cuentas que pertenezcan a residentes legales de países donde se permita el acceso a y el uso de los Contenidos y Derechos. Los Derechos solo se pueden comprar o adquirir a través de EA o de un minorista autorizado. EA se reserva el derecho a rechazar su petición (o peticiones) de adquisición de Derechos, así como el derecho a limitar o bloquear cualquier petición de adquisición de Derechos por cualquier razón.

No garantizamos la disponibilidad de ningún Contenido, Derecho o Servicio de EA de forma permanente o puntual, en todos los países y zonas geográficas ni la continuidad en la oferta de determinados Contenidos o Derechos durante un periodo de tiempo determinado. Nos reservamos el derecho a cambiar y actualizar los Contenidos y los Derechos sin notificárselo. Una vez haya canjeado sus Derechos, no se admitirá la devolución o intercambio de esos Contenidos, ni serán reembolsables por otros Derechos, dinero u otros bienes y servicios, según los derechos que pueda tener indicados en la Sección 16 posterior o la legislación del consumidor aplicable de su país.

6. Aportación de CGU a los Servicios de EA

EA no examina previamente los CGU, es decir, no avala ni aprueba los CGU que tanto usted como otros usuarios puedan aportar a los Servicios de EA. Usted es el único responsable de sus CGU, pudiendo exigírsele responsabilidades por los CGU que publique.

EA respeta la propiedad intelectual ajena. Usted debe poseer los derechos legales de los CGU que transfiera a los Servicios de EA. Usted no podrá transferir ni publicar en los Servicios de EA CGU que infrinjan los derechos de copyright, marca comercial o propiedad intelectual de otro tipo de terceras partes, ni podrá transferir CGU que infrinjan la ley, el derecho a la intimidad o a la publicidad de terceros o estas Condiciones de Servicio. Solo puede transferir CGU que esté autorizado a transferir por su dueño o por la ley. EA puede, sin avisarle previamente y a su discreción exclusiva, eliminar CGU que puedan violar la propiedad intelectual u otros derechos de terceros. Si usted infringe reiteradamente los derechos de propiedad intelectual de EA o de una tercera parte, u otros derechos, EA puede rescindir su Cuenta sin avisarle. En caso de rescisión de su Cuenta o Cuentas según lo dispuesto en este párrafo, usted no tendrá derecho al reembolso de ninguna cantidad satisfecha y perderá el acceso a los Derechos asociados a su Cuenta.

EA se reserva el derecho (sin asumir ningún tipo de obligación a menos que lo requiera la ley) de eliminar, bloquear, editar, mover o desactivar CGU por cualquier motivo, incluido cuando EA determine que los CGU contravienen las presentes condiciones. La decisión de eliminar CGU u otros Contenidos en cualquier momento corresponde única y exclusivamente a EA. Con todo el alcance permitido por la legislación aplicable, EA no asume ninguna responsabilidad u obligación relativa a los CGU o a su eliminación, o a cualquier fallo o retraso a la hora de eliminar CGU o Contenidos de cualquier otro tipo.

7. Concesión de Licencia sobre los CGU a EA y Terceros 

Al aportar CGU a un Servicio de EA, usted concede expresamente a EA un derecho no exclusivo, perpetuo, mundial, completo, irrevocable y con posibilidad de sublicencia para citar, volver a publicar, publicar, usar, adaptar, traducir, archivar, almacenar, reproducir, modificar, crear obras derivadas, agrupar, licenciar, imprimir, sublicenciar, distribuir, transmitir, emitir, comunicar de cualquier modo y exhibir o hacer uso en público de los CGU o de cualquier parte de ellos, de cualquier modo o forma y a través de cualquier medio o foro, tanto si es conocido ahora como si se concibe más adelante, sin aviso, pago o atribución de tipo alguno a usted o a un tercero. Usted concede a EA y a sus licenciatarios todas las licencias, consentimientos y autorizaciones para que EA y sus licenciatarios puedan usar los CGU para estos fines. Renuncia a cualquier derecho moral o similar que pueda tener sobre dichos CGU así como a ejercerlo.

Si el Servicio de EA al cual usted aporta los CGU permite a otros usuarios acceder a dichos CGU y usarlos como parte del Servicio de EA, usted también concederá al resto de usuarios de dicho Servicio de EA el derecho a usar, copiar, modificar, exhibir, ejecutar, crear obras derivadas de, comunicar de cualquier modo y distribuir sus CGU en dicho Servicio de EA o a través de él, sin aviso, atribución o compensación adicional alguna para usted. 

8. Divisa virtual de EA 

Ciertos Servicios de EA pueden incluir puntos, monedas o divisas virtuales ("Divisa virtual de EA") disponibles en el juego. Al comprar, ganar o recibir de otro modo Divisa virtual de EA por parte de EA o de socios o afiliados aprobados por EA, usted obtiene una licencia personal, limitada, no asignable y revocable para acceder a y elegir entre el contenido que EA ponga a su disposición expresamente en el Servicio de EA correspondiente.

La Divisa virtual de EA no tiene valor monetario y no constituye divisa ni propiedad de ningún tipo. La Divisa virtual de EA no se puede vender, cambiar, transferir ni canjear por efectivo; solo puede usarse para obtener Contenido de EA en juegos. La Divisa virtual de EA no es reembolsable a menos que así lo autorice EA de manera explícita por escrito o según lo dispuesto por la ley.

9. Rescisión de los Servicios de EA

EA podrá rescindir el acceso a los Servicios de EA o a parte de ellos en cualquier momento avisándole de dicha rescisión dentro del periodo de tiempo especificado cuando usted se incorporó a ese Servicio de EA concreto. Si no se especificó un periodo de tiempo para notificar la rescisión, se considerará que es de treinta (30) días a partir de la fecha en que ese aviso le sea enviado a usted (a discreción de EA) por correo electrónico o se publique en el producto o Servicio de EA correspondiente o en http://www.ea.com/1/service-updates. 

EA también podrá rescindir el acceso a Servicios de EA si se infringe alguna de las presentes Condiciones de Servicio, si EA (a su entera discreción) considera que el uso que usted hace de sus Servicios conlleva que los Servicios de EA sean menos seguros para otras personas o menores, o por el uso ilegal o indebido de los Servicios, Contenido, Derechos, Productos o Propiedad Intelectual de EA, tal como determine EA a su discreción exclusiva. En respuesta a una infracción de las presentes Condiciones de Servicio o de cualquier otro acuerdo aplicable a los Servicios de EA a los que usted acceda, EA podrá realizarle una advertencia, suspender su Cuenta, eliminar, revocar o retirar de manera selectiva Derechos a nivel de Cuenta o dispositivo, rescindir de manera inmediata todas y cada una de las Cuentas que usted haya creado o prohibir de manera temporal o permanente el acceso de su dispositivo o máquina a todos los Servicios de EA o a algunos de ellos. Usted reconoce que, en ese caso, EA no tiene la obligación de notificar la decisión de suspender o rescindir su Cuenta, prohibir temporal o permanentemente el acceso de su dispositivo a todos o algunos de los Servicios de EA o eliminar, revocar o retirar de manera selectiva Derechos asociados a su Cuenta. Si tiene más de una (1) Cuenta, EA puede rescindir todas sus Cuentas y los Derechos asociados a ellas, de modo que podría perder su nombre de usuario y perfil como resultado de este hecho. Si EA rescinde su Cuenta, usted no podrá volver a participar en un Servicio de EA sin el permiso expreso de EA. EA se reserva el derecho a negarse a mantener Cuentas de alguna persona y a proporcionarle Servicios de EA. Usted no podrá permitir que su Cuenta sea utilizada por individuos cuyas Cuentas hayan sido rescindidas por EA.

Tenga en cuenta que EA considera que una notificación de devolución de cargo con respecto a un pago realizado con su Cuenta se considera una prueba evidente de fraude en su Cuenta. Por su seguridad, EA puede rescindir de manera temporal o permanente su Cuenta, así como eliminar, revocar o retirar de forma selectiva los Servicios de EA asociados a su Cuenta tras una notificación de devolución de cargo.

Si su Cuenta o una suscripción determinada a un Servicio de EA asociado a su Cuenta se rescinde o suspende, si cualquier Derecho de su Cuenta se elimina, revoca o retira selectivamente o si se prohíbe el acceso de forma temporal o permanente de su dispositivo a todos los Servicios de EA o parte de ellos, no se efectuará devolución alguna (para el resto de casos, consulte sus derechos de devolución en la Sección 16), no se le abonarán los Derechos ni se convertirán en dinero o en cualquier otra forma de reembolso y usted dejará de tener acceso a su Cuenta o a los Derechos asociados a su Cuenta en ese Servicio de EA en particular. Si usted cree que se ha tomado por error alguna medida contra su Cuenta o dispositivo, póngase en contacto con el departamento de atención al cliente en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República).

10. Cancelación de su Cuenta

Usted tiene derecho a cancelar su Cuenta o la suscripción a un determinado Servicio de EA en cualquier momento. Cuando no esté de acuerdo con lo dispuesto en estas Condiciones de Servicio, su único recurso consistirá en no usar los Servicios de EA y cancelar su Cuenta o las suscripciones pertinentes. Usted comprende y acepta que la cancelación de su Cuenta o de una determinada suscripción es su único derecho y recurso en caso de conflicto con EA, incluida cualquier disputa relacionada con o derivada de: (1) cualquier estipulación de estas Condiciones de Servicio o la exigencia o aplicación por parte de EA de dichas Condiciones; (2) los Contenidos y Derechos disponibles a través de los Servicios de EA o cualquier cambio en los Contenidos o Servicios proporcionados a través de los Servicios de EA; (3) su capacidad para usar o acceder a los Servicios de EA o cualquiera de los Contenidos o Derechos de estos; o (4) la cantidad o tipo de cuotas, recargos, impuestos aplicables, métodos de facturación, o cualquier cambio en las cuotas, impuestos aplicables, recargos o métodos de facturación de los Servicios de EA o cualquiera de los Contenidos o Derechos de estos.

Para cancelar su cuenta, contacte con el departamento de atención al cliente de EA en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). EA se reserva el derecho a cobrar cuotas, recargos o costes en los que se haya incurrido con anterioridad a la cancelación de su Cuenta o de la suscripción a un Servicio de EA. Usted es asimismo responsable de cualquier importe adeudado a terceros proveedores o proveedores de contenidos con anterioridad a su cancelación. Las cuotas debidas y no pagadas, así como otros asuntos pendientes de resolución con los Servicios de EA, deben resolverse antes de formalizar una nueva Cuenta EA.

11. Reglas de conducta

Usted infringirá las Condiciones de Servicio si, enteramente a juicio y discreción de EA:

- Publica, transmite, promociona o distribuye Contenidos ilegales.
- Acosa, amenaza, molesta o envía correo basura a otro jugador, o lleva a cabo acciones no deseadas por este como el envío repetido de mensajes no deseados, ataques personales o afirmaciones sobre raza, orientación sexual, religión, orígenes, etc.
- Organiza, efectúa o participa en alguna actividad, grupo o gremio que sea perjudicial, abusivo, fomente el odio, sea ofensivo contra etnias, razas, religiones o resulte ofensivo, obsceno, amenazante, acosador, vulgar, sexualmente explícito, difamatorio, ilegal, invasivo de la privacidad personal o de derechos públicos, fomente conductas que infrinjan la ley o que, desde un punto de vista razonable, sean cuestionables o inapropiadas. No se permite efectuar discursos que inciten al odio contra colectivos.
- Usa nombres de usuario o de perfil insultantes, ofensivos o difamatorios.
- Tiene un comportamiento negativo en zonas de chat, zonas de juegos, foros o cualquier otra zona o aspecto de los Servicios de EA. Los comportamientos negativos también incluyen, entre otros, conductas que interfieran en el flujo de juego normal o el diálogo dentro de un Servicio de EA. Los comportamientos negativos incluyen también, sin limitación, publicaciones, pedidos y anuncios comerciales. 
- Altera el curso de las conversaciones en las salas de chat empleando un lenguaje vulgar o insultante, pulsando la tecla "Intro" repetidamente o enviando imágenes de gran tamaño que causen desplazamientos de pantalla demasiado rápidos para leer los textos, utilizando en exceso la escritura en mayúsculas para molestar a otros usuarios, enviando "spam" o publicando texto repetitivo una y otra vez. 
- Se hace pasar por otras personas (famosos incluidos), afirma engañosamente que es un empleado o representante de EA o intenta confundir a los usuarios manifestando que usted representa a EA o a cualquiera de los socios o afiliados de EA.
- Trata de obtener una contraseña, información de una cuenta o cualquier otro dato privado de cualquier persona distinta a usted en los Servicios de EA. 
- Transfiere software o Contenidos que no le pertenecen o que no está autorizado a distribuir libremente.
- Viola cualquier otra regla de conducta aplicable al Servicio de EA concreto que está utilizando.
- Promueve, fomenta o participa en actividades que impliquen prácticas de piratería, craqueo, suplantación de identidad, se aprovecha de trucos o engaños o distribuye software falso o elementos o divisas virtuales.
- Transfiere archivos que contengan virus, troyanos, software espía, bombas de tiempo, datos corruptos u otros programas informáticos que puedan dañar, interferir con o alterar los Servicios de EA.
- Publica mensajes cuyo fin no sea la comunicación personal, incluidos mensajes publicitarios o promocionales, cadenas de cartas, sistemas piramidales u otras actividades comerciales.
- Realiza un uso inadecuado del servicio técnico durante el juego o de los botones para formular quejas, o formula quejas falsas al personal de EA. 
- Usa o distribuye programas de automatización no autorizados, programas para crear y usar macros y otras aplicaciones o programas que sirvan para hacer trampas.
- Usa herramientas o software para piratear, alterar o hacer trampas en cualquier juego. 
- Modifica o intenta modificar cualquier parte del Servicio de EA sin que EA le haya autorizado expresamente a hacerlo.
- Utiliza un Servicio de EA para publicar o comunicar los datos personales reales de cualquier persona.
- Trata de interferir con, acceder ilícitamente a o descifrar transmisiones con destino a o provenientes de los servidores de cualquier Servicio de EA.
- Usa y difunde trucos o engaños.
- Intenta usar el Software de EA en, o a través de, cualquier servicio que no esté controlado o autorizado por Electronic Arts. Si hace un uso de este tipo, lo hará bajo su propia responsabilidad y podrá quedar sujeto a condiciones adicionales o distintas. EA no se hace responsable del uso que usted haga del Software de EA en, o a través de, cualquier servicio que no esté controlado por Electronic Arts.
- Perturba el disfrute de quienes utilizan un Servicio de EA para jugar o realiza acciones que alteran o aumentan sensiblemente el coste de proporcionar un Servicio de EA para disfrute de todos sus usuarios. 
- Salvo por autorización expresa de EA, usted no puede vender, comprar, comerciar o transferir en modo alguno su Cuenta o cualquier tipo de acceso personal a los Servicios de EA, a los Contenidos o a los Derechos, ni siquiera a través de páginas web de subastas.
- No puede llevar a cabo ninguna actividad que viole las leyes de cualquier jurisdicción, entre otras, infracciones relacionadas con copyright o con marcas comerciales, difamación, invasión de la privacidad, robo de identidades, acceso no autorizado a sistemas informáticos, acoso a personas, fraude y distribución de software falsificado.
- Publica o transmite publicidad, materiales promocionales u otra forma de pedido no solicitado en juegos o en los foros.
- Abusa o utiliza errores de software, funciones no documentadas, errores de diseño o problemas en el juego. 
- El "juego de roles" ("Role –playing”) no constituye una excusa para violar esta u otra política. 

Determinados Servicios de EA pueden publicar reglas adicionales que se apliquen a su conducta en dichos servicios. 

Usted deberá obedecer todas las leyes federales, estatales y locales, los reglamentos y las normas que sean de aplicación a sus actividades al usar los Servicios de EA. EA se reserva el derecho a rescindir su Cuenta y a impedir su uso de todos los Servicios de EA si su Cuenta se utiliza para participar en actividades ilegales o para violar estas Condiciones de Servicio. 

A menos que se especifique lo contrario, EA no tiene la obligación ni la intención de monitorizar ni registrar ninguna actividad online en los Servicios de EA, incluidas las comunicaciones. No obstante, EA se reserva el derecho a monitorizar o registrar cualquier actividad online en los Servicios de EA; usted concede a EA su consentimiento expreso para monitorizar y registrar sus actividades. EA se reserva el derecho a eliminar cualquier contenido de cualquier Servicio de EA a su entera discreción. EA no se hace responsable de infracciones de este Acuerdo realizadas por usted o por un tercero.

Si usted descubre que otro usuario está infringiendo alguna de las Reglas de Conducta, le rogamos que informe de esta actividad a EA mediante las funciones "Ayuda" o "Informar de abuso" del correspondiente Servicio de EA, de estar disponible, o poniéndose en contacto con el servicio de atención al cliente en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República).

12. Servicios no controlados por EA

Algunos productos pueden proporcionarle la opción de utilizar el Software de EA en o a través de un servicio que no está controlado por EA. Por ejemplo, usted puede tener la opción de jugar con Software de EA online en servidores que no pertenecen a EA ni están controlados por EA. EA no se hace responsable de su uso del Software de EA a través de dichos servicios, ni tiene control alguno sobre la forma de ofrecer, administrar o gestionar dichos servicios. Cualquier uso de este tipo de servicios no controlados por EA se efectuará a su cuenta y riesgo, y podrá verse sujeto a condiciones y restricciones adicionales o distintas por parte del tercero responsable del servicio. 

13. Software, utilidades y herramientas

Los Servicios de EA pueden requerir o permitir que usted descargue software, actualizaciones de software o parches u otras utilidades y herramientas de EA y de sus licenciatarios en su ordenador, sistema de entretenimiento o dispositivo ("Software de EA"). EA le concede una licencia limitada y no exclusiva para usar el Software de EA únicamente con el fin indicado por EA en el momento en que el Software de EA esté a su disposición. Si con el Software de EA se facilita un Contrato de licencia de usuario final o un Contrato de licencia y acceso de usuario final, el uso que usted haga del Software de EA se verá sujeto a los términos de dicho contrato de licencia. No puede sublicenciar ni cobrar a terceros por el uso o acceso al Software de EA. Usted no puede traducir, realizar ingeniería o compilación inversa ni descompilar, desmontar o realizar obras derivadas del Software de EA. No puede modificar el Software de EA ni usarlo de un modo no autorizado de forma expresa por escrito por parte de EA. Usted comprende que la introducción de EA de diversas tecnologías puede no ser uniforme en todas las plataformas y que el funcionamiento del Software y Servicios de EA correspondientes puede variar en función de su ordenador u otro equipo.

Cada cierto tiempo, Electronic Arts puede ofrecerle actualizaciones o modificaciones del Software de EA. Usted comprende que pueden hacer falta ciertas actualizaciones y modificaciones para seguir usando el Software y los Servicios de EA.

14. Leyes de control de las exportaciones

El Software de EA puede estar sujeto a los controles de exportación de los Estados Unidos y a los controles de exportación de otras jurisdicciones. Al descargar Software de EA, garantiza que no se encuentra en un país ni está exportando Software de EA a una persona o lugar donde Estados Unidos, la Unión Europea u otra jurisdicción tengan bienes sujetos a embargo.

Acepta someterse a las leyes estadounidenses así como a otras legislaciones de control de exportación aplicables y no transferir, por medios electrónicos o de cualquier otro tipo, ningún Contenido o Software de EA sujeto a restricción por dichas leyes a un destino nacional prohibido por ellas, sin obtener primero la autorización gubernamental pertinente y respetarla posteriormente. Además, acepta no transferir a los Servicios de EA datos o software que no puedan ser exportados sin el consentimiento previo por escrito del gobierno, entre otros, ciertos tipos de software de cifrado. Las garantías y compromisos de esta Sección seguirán vigentes tras la rescisión de este Acuerdo.

15. Actualizaciones de los Servicios de EA

IMPORTANTE: ES POSIBLE QUE EA CONSIDERE NECESARIO ACTUALIZAR O REINICIAR CIERTOS PARÁMETROS PARA EQUILIBRAR EL DESARROLLO DE LA PARTIDA Y EL USO DE LOS SERVICIOS DE EA. ESTAS ACTUALIZACIONES O "REINICIOS" PUEDEN CAUSARLE UNA MERMA DENTRO DEL MUNDO DEL JUEGO AFECTADO Y PUEDEN AFECTAR A PERSONAJES, JUEGOS, GRUPOS U OTROS DERECHOS CONTROLADOS POR USTED. EA SE RESERVA EL DERECHO DE REALIZAR ESTAS ACTUALIZACIONES SIN QUE USTED PUEDA EXIGIRLE RESPONSABILIDADES POR DICHOS CAMBIOS. 

16. Limitaciones de garantía y responsabilidad

CON TODA LA EXTENSIÓN PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED RECONOCE EXPRESAMENTE UTILIZAR POR SU CUENTA Y RIESGO EXCLUSIVOS LOS SERVICIOS Y EL SOFTWARE DE EA, LOS CONTENIDOS, LOS DERECHOS E INTERNET. LOS SERVICIOS DE EA, EL SOFTWARE DE EA, LOS PRODUCTOS DE EA, LOS CONTENIDOS, LOS DERECHOS Y LOS SERVICIOS Y PRODUCTOS DE TERCEROS SE SUMINISTRAN PARA SU USO "TAL CUAL" Y "SUJETOS A DISPONIBILIDAD", SIN GARANTÍAS DE TIPO ALGUNO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, A MENOS QUE SEA LEGALMENTE IMPOSIBLE EXCLUIR TALES GARANTÍAS. EN http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ ENCONTRARÁ MÁS INFORMACIÓN SOBRE LA GARANTÍA ESTABLECIDA POR LEY Y OTROS DERECHOS DEL CONSUMIDOR SIMILARES DE APLICACIÓN EN SU LUGAR DE RESIDENCIA. EN http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ DISPONE DE INFORMACIÓN SOBRE DERECHOS DEL CONSUMIDOR DISPONIBLES PARA CLIENTES DE AUSTRALIA. SEGÚN LOS DERECHOS DEL CONSUMIDOR ESTABLECIDOS POR LEY APLICABLES EN SU LUGAR DE RESIDENCIA, NO SE PROPORCIONA GARANTÍA ALGUNA SOBRE LA CALIDAD, FUNCIONALIDAD, DISPONIBILIDAD O RENDIMIENTO DEL SOFTWARE DE EA O DE LOS SERVICIOS DE EA. EA NO SE HACE RESPONSABLE DE LA INCAPACIDAD PARA OBTENER O USAR CUALQUIERA DE LOS CONTENIDOS, DERECHOS, BIENES O SERVICIOS. EA PROPORCIONA SUS SERVICIOS DE FORMA COMERCIALMENTE RAZONABLE Y NO GARANTIZA QUE USTED PUEDA ACCEDER A, O USAR, LOS SERVICIOS DE EA EN EL LUGAR Y TIEMPO DE SU ELECCIÓN, NI QUE EA DISPONGA DE LA CAPACIDAD ADECUADA PARA OFRECER SUS SERVICIOS GLOBALMENTE O EN UN ÁREA GEOGRÁFICA DETERMINADA. 

EN LA MEDIDA DE LO PERMITIDO POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED COMPRENDE Y ACEPTA QUE EL ÚNICO RECURSO DEL QUE DISPONE EN CASO DE DISPUTA CON EA O CON SUS LICENCIATARIOS DERIVADA DE, O EN RELACIÓN CON, LOS SERVICIOS O PRODUCTOS DE EA, ES DEJAR DE USAR LOS SERVICIOS DE EA Y CANCELAR SU CUENTA EA. USTED COMPRENDE Y ACEPTA QUE EA, SUS LICENCIANTES, LICENCIATARIOS Y AFILIADOS NO SON RESPONSABLES DE NINGUNA ACCIÓN U OMISIÓN POR SU PARTE O POR PARTE DE UN TERCERO, EN RELACIÓN CON CONDUCTAS, COMUNICACIONES O CONTENIDOS DE LOS SERVICIOS DE EA O CON EL USO DEL SOFTWARE DE EA. LA RESPONSABILIDAD DE EA O DE SUS LICENCIANTES, LICENCIATARIOS, AFILIADOS, EMPLEADOS, DIRECTIVOS O DIRECTORES (EN SU CONJUNTO, "AFILIADOS DE EA") ANTE USTED NO SUPERARÁ EN NINGÚN CASO EL IMPORTE PAGADO A EA POR LOS SERVICIOS DE EA. EN NINGÚN CASO SERÁN EA, SUS LICENCIATARIOS O AFILIADOS RESPONSABLES DE DAÑOS INCIDENTALES O EMERGENTES DERIVADOS DEL USO POR PARTE DE USTED DE LOS SERVICIOS DE EA, DEL SOFTWARE DE EA O DE INTERNET, O DE CUALQUIER OTRA RECLAMACIÓN QUE TENGA CUALQUIER TIPO DE RELACIÓN CON EL USO POR SU PARTE DE LAS CUENTAS O SERVICIOS DE EA. AUNQUE EA EMPLEA MEDIOS COMERCIALMENTE APROPIADOS PARA PROTEGER SU INFORMACIÓN PERSONAL, NI EA NI SUS LICENCIATARIOS SE HACEN RESPONSABLES DE LA PÉRDIDA DE DATOS, DE LOS DAÑOS CAUSADOS A SU SOFTWARE O HARDWARE, NI DE CUALQUIER OTRA PÉRDIDA O DAÑO SUFRIDO POR USTED O POR UN TERCERO, YA SEAN DIRECTOS, INDIRECTOS, FORTUITOS, EXTRAORDINARIOS O EMERGENTES, AUNQUE SE PRODUZCAN A CAUSA DEL USO O ACCESO A CUALQUIER SERVICIO, CONTENIDO O SOFTWARE DE EA EN SU ORDENADOR O DISPOSITIVO.

DADO QUE EN CIERTOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO SE PERMITE LA EXCLUSIÓN NI LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS EMERGENTES O FORTUITOS, EN DICHOS ESTADOS O JURISDICCIONES, LA RESPONSABILIDAD DE EA, LOS LICENCIATARIOS DE EA Y LOS AFILIADOS DE EA SE LIMITARÁ AL MÁXIMO ALCANCE PERMITIDO POR LEY. SEGÚN LOS DERECHOS DEL CONSUMIDOR ESTABLECIDOS POR LEY EN SU LUGAR DE RESIDENCIA, EA NO APOYA, AVALA NI GARANTIZA LOS PRODUCTOS O SERVICIOS DE TERCEROS OFRECIDOS A TRAVÉS DE EA, Y NO PARTICIPARÁ EN, NI SERÁ RESPONSABLE DE MONITORIZAR EN MODO ALGUNO, CUALQUIER TRANSACCIÓN EFECTUADA ENTRE USTED Y TERCEROS QUE ACTÚEN COMO PROVEEDORES DE PRODUCTOS O SERVICIOS. EN http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ ENCONTRARÁ MÁS INFORMACIÓN SOBRE LA GARANTÍA ESTABLECIDA POR LEY Y OTROS DERECHOS DEL CONSUMIDOR SIMILARES DE APLICACIÓN EN SU LUGAR DE RESIDENCIA. EN http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ DISPONE DE INFORMACIÓN SOBRE DERECHOS DEL CONSUMIDOR DISPONIBLES PARA CLIENTES DE AUSTRALIA.

17. Indemnización

A petición de EA o de sus licenciatarios, usted acepta defender, indemnizar y eximir a EA y a sus licenciatarios, afiliados, contratistas, vendedores y proveedores de contenidos, frente a toda responsabilidad, reclamación y gasto, incluidos los honorarios de los abogados, que se deriven o refieran a un incumplimiento de estas Condiciones de Servicio del cual sea usted responsable o que surjan a causa de la distribución por su parte de cualquier Contenido a través de los Servicios de EA. Sin perjuicio del carácter genérico de lo anterior, usted acepta indemnizar y eximir a EA y sus licenciatarios de responsabilidad por cualquier uso inadecuado o ilegal de su Cuenta, incluido el uso ilegal o inadecuado de su Cuenta realizado por alguien que tuviera su permiso para usarla. Usted acepta que será personalmente responsable de su uso de los Servicios de EA y de todas sus comunicaciones y actividades en los Servicios de EA, incluida la aportación de cualquier Contenido, y que indemnizará y eximirá a EA, sus licenciatarios y sus afiliados de toda responsabilidad por daños derivados de su conducta en los Servicios de EA, incluido cualquier Contenido aportado por usted.

EA y sus licenciatarios se reservan el derecho, a su propio cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto en relación con el cual, de otro modo, usted estaría sujeto a satisfacer una indemnización. En tal caso, usted ya no tendrá obligación de satisfacer dicha indemnización a EA o sus licenciantes por dicho asunto. Esta Sección seguirá vigente tras la rescisión de estas Condiciones de Servicio. 

18. Enlaces a páginas web de terceros

Los Servicios de EA pueden incluir enlaces a páginas web gestionadas por terceras partes, incluidos anunciantes y otros proveedores de contenidos. Esos sitios pueden obtener datos o solicitarle información personal. EA no controla dichas páginas web y no es responsable de sus contenidos y políticas de privacidad ni de la obtención, uso o revelación de cualquier información obtenida por dichas páginas.

19. Condiciones generales

A. Recursos. Usted acepta que estas Condiciones de Servicio no tienen como fin conferir, ni confieren, ningún derecho o recurso a persona alguna con la excepción de las partes incluidas en estas Condiciones de Servicio. También comprende y acepta que estas Condiciones de servicio, la Política de privacidad y directiva de cookies de EA y las Condiciones adicionales incluidas en estas Condiciones de servicio, incluida la aplicación de dichas políticas por parte de EA, no tienen como fin conferir, ni confieren, ningún derecho o recurso a persona alguna. 

B. Divisibilidad. Si cualquier parte de estas Condiciones de Servicio quedara sin validez o no se pudiera aplicar, dicha parte se interpretará de manera acorde a la legislación aplicable para que refleje, tan fielmente como sea posible, las intenciones originales de EA, mientras que las partes restantes mantendrán su plena vigencia y efecto. 

C. Renuncia de responsabilidad. El no ejercicio o aplicación por parte de EA de cualquier derecho o cláusula de estas Condiciones de Servicio no constituirá renuncia a tal derecho o cláusula. Toda renuncia de cualquier cláusula de estas Condiciones de Servicio solo será efectiva si se incluye en un escrito firmado por EA.

D. Legislación aplicable. Si usted reside en un estado miembro de la Unión Europea: (i) las leyes de Inglaterra, excluidas las normas en materia de conflicto de leyes, regirán estas Condiciones de Servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) acepta expresamente que la competencia exclusiva en relación con cualquier demanda o disputa con EA o relacionada de cualquier modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de los Servicios de EA, será la de los tribunales de Inglaterra. Además, acepta y consiente expresamente el ejercicio de la competencia personal en los tribunales de Inglaterra en lo relativo a tales disputas, incluida cualquier demanda que implique a EA o a sus asociados, empleados, contratistas, directivos, consejeros, distribuidores y proveedores de contenido. Si usted reside en la República de Corea: (i) las leyes de la República de Corea, excluidas sus normas sobre conflictos de leyes, regirán las Condiciones de venta; y (ii) usted acuerda expresamente que la competencia exclusiva sobre cualquier demanda o acción derivada de las Condiciones de venta corresponderá a los tribunales de la República de Corea, y acepta expresamente el ejercicio de la competencia personal de dichos tribunales. Si usted reside en otro lugar: (i) las leyes del estado de California, excluidas las normas en materia de conflicto de leyes, regirán estas Condiciones de Servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) en la medida aplicable conforme a la Sección 20 siguiente, acepta expresamente que la competencia exclusiva en relación con cualquier demanda o disputa con EA, derivada o relacionada de cualquier modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de los Servicios de EA, será la de los tribunales federales o estatales de la jurisdicción del Tribunal de Distrito de Estados Unidos del Distrito Norte de California. Además, acepta y consiente expresamente (en la medida aplicable de conformidad con la Sección 20 siguiente) el ejercicio de la competencia personal en dichos tribunales en lo relativo a cualquier disputa no excluida por la Sección 20 siguiente, incluida cualquier demanda que implique a EA o a sus filiales, subsidiarias, contratistas, distribuidores y proveedores de contenido. Tal como se ha indicado anteriormente, su conducta también podrá estar sujeta a otras leyes locales, estatales, nacionales e internacionales.

20. Resolución de disputas mediante arbitraje obligatorio

El propósito de esta sección es proporcionar un método agilizado para la resolución de los disputas que puedan surgir entre las partes. Como se indica a continuación en la sección 20.e, cuando las partes no puedan resolver sus disputas de forma amistosa y mediante arbitraje le sea reconocida una suma superior a la última oferta de acuerdo que EA le haya realizado (en caso de que le haya realizado alguna), EA le pagará el 150% de su laudo arbitral, hasta una suma 5000 dólares por encima del laudo arbitral.

LEA DETENIDAMENTE LO SIGUIENTE. AFECTA A SUS DERECHOS. 

La mayor parte de los problemas de los clientes se pueden resolver de manera rápida y satisfactoria iniciando sesión en la interfaz de asistencia al cliente con su Cuenta EA en help.ea.com/es, support.popcap.com (para los productos PopCap) o en swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). En el improbable caso de que EA no pueda resolver su problema de forma satisfactoria (o si EA no pudiera resolver un problema entre ambos después de haberlo intentado de forma amistosa), usted y EA acuerdan vincularse al siguiente procedimiento para resolver todas y cada una de las disputas que existieran entre ambos. Esta disposición se aplica a todos los consumidores hasta el límite máximo permitido por la ley, pero excluye expresamente a los residentes en Quebec, Rusia, Suiza, la República de Corea y los Estados miembros de la Unión Europea. Al aceptar las presentes condiciones, EA y usted renuncian expresamente al derecho a un procedimiento con jurado y a participar en una acción colectiva. Este acuerdo se interpretará de forma amplia. Será el árbitro, y no los tribunales locales, estatales o federales, quien tenga la autoridad exclusiva para resolver todas y cada una de las disputas que surjan entre las partes, incluidas las relacionadas con la interpretación, ámbito, ejecución o formación de este acuerdo, con el fin de arbitrar, entre otras, las reclamaciones de cualquiera de las partes cuyo arbitraje no sea ejecutable. Esta Sección cubre todas las disputas entre nosotros (“Disputas”), entre otras:

- pretensiones derivadas o relacionadas con cualquier aspecto de la relación existente entre nosotros, basadas en contrato, agravio, estatutos, fraude, interpretación fraudulenta o en cualquier otra teoría legal; 
- pretensiones surgidas antes de este Acuerdo o cualquier acuerdo previo (entre otras, las pretensiones relacionadas con la publicidad); 
- pretensiones que estén siendo objeto de un supuesto proceso de acción colectiva en el que usted no sea miembro de ningún colectivo reconocido; y
- pretensiones que puedan surgir con posterioridad a la rescisión de este Acuerdo. 

Las únicas disputas no cubiertas por esta sección son las siguientes:

- una demanda para hacer valer o proteger alguno de los derechos de propiedad intelectual de usted o de EA (o de los licenciatarios de EA), o con relación a la validez de esos derechos; 
- una demanda relacionada o surgida de alegaciones de robo, piratería o uso no autorizado de propiedad intelectual;
- si usted reside en Australia, una demanda para hacer valer derechos como consumidor concedidos por ley de los que pueda disfrutar según la Ley del consumidor de Australia (Australian Consumer Law)
- además, nada de lo dispuesto en esta Sección impedirá que cualquiera de las partes inicie acciones judiciales de menor cuantía.

Las referencias a "EA", "usted" y "las partes" incluyen a nuestras respectivas subsidiarias, filiales, representantes, empleados, antecesores en derecho, derechohabientes y cesionarios, así como a todos los usuarios autorizados o no autorizados o beneficiarios de los servicios o del Software al amparo de este o cualquier acuerdo anterior entre ambas partes. Este Contrato de Licencia de Usuario Final supone una transacción de comercio interestatal, por lo que la Ley de arbitraje federal (Federal Arbitration Act) regirá la aplicación e interpretación de esta disposición. La presente disposición de arbitraje se seguirá aplicando tras la rescisión de las presentes Condiciones de Servicio.

A. Negociaciones informales y Aviso de disputa. EA y usted acuerdan intentar solucionar cualquier Disputa de manera amistosa durante al menos 30 días antes de recurrir al arbitraje. Dichas negociaciones amistosas comienzan con la recepción de la notificación escrita que una parte envía a la otra ("Aviso de disputa"). Los Avisos de disputa deben: (a) incluir el nombre completo y la información de contacto de la parte que reclama; (b) describir la naturaleza y fundamento de la demanda o disputa y (c) detallar la compensación que se demanda ("Demanda"). EA enviará este Aviso de disputa a su dirección de facturación (si se la ha facilitado) o a la dirección de correo electrónico que nos haya dado. Usted enviará su Aviso de disputa a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Arbitraje vinculante. Si las partes no pudieran resolver una disputa mediante negociaciones amistosas en el plazo de 30 días desde la recepción del Aviso de disputa, bien usted o EA pueden decidir resolver la disputa definitiva y exclusivamente mediante arbitraje vinculante. Cualquier decisión sobre arbitraje tomada por una de las partes deberá ser definitiva y vinculante para la otra. COMPRENDE QUE, MEDIANTE ESTA DISPOSICIÓN, USTED Y EA RENUNCIAN AL DERECHO DE DEMANDAR Y A UN JUICIO CON JURADO. El arbitraje se iniciará y dirimirá al amparo de las Commercial Arbitration Rules de la American Arbitration Association ("AAA") y, cuando resulte apropiado, de los Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes de la AAA ("AAA Consumer Rules"); los dos están disponibles en el sitio web de la AAA: www.adr.org. Las tarifas de arbitraje y su parte de la compensación del árbitro se regirán por las Normas de la AAA y, cuando corresponda, por las Normas del consumidor de la AAA. Si el árbitro determina que dichos costes son excesivos o si usted envía a EA una notificación a la dirección del Aviso de disputa mencionada anteriormente indicando que no puede pagar los costes necesarios para iniciar el proceso de arbitraje, EA se encargará de pagar todos los costes y gastos del arbitraje. El arbitraje se puede realizar personalmente, a través del envío de documentos, por teléfono u online. El árbitro tomará una decisión por escrito y proporcionará una exposición de motivos si alguna de las partes lo requiere. El árbitro deberá ceñirse a la legislación aplicable y, por tanto, cualquier laudo podrá ponerse en tela de juicio si el árbitro no cumpliera con dicha legislación. Usted y EA podrán litigar en tribunales para forzar el arbitraje, suspender un procedimiento pendiente de arbitraje o para confirmar, modificar, anular o ejecutar una resolución sobre el laudo practicado por el árbitro.

C. Limitaciones. EA y usted acuerdan que cualquier arbitraje estará limitado a la Disputa entre EA y usted individualmente, ya sea la compensación exigida un importe económico o una medida cautelar; las compensaciones concedidas en arbitraje solo se le aplicarán a usted en su capacidad individual. Con todo el alcance permitido por la ley: (1) no se acumulará el arbitraje con ningún otro procedimiento arbitral; (2) nadie tendrá derecho ni estará facultado para arbitrar una Disputa por medio de una acción colectiva o empleando los procedimientos de una acción colectiva; y (3) nadie tendrá derecho ni estará facultado para presentar una Disputa en una capacidad supuestamente representativa en nombre del público general o de otras personas. USTED Y EA ACEPTAN QUE CADA UNO PUEDE INICIAR DEMANDAS CONTRA EL OTRO SOLO EN SU CAPACIDAD INDIVIDUAL Y NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE ACCIÓN EN SUPUESTOS PROCEDIMIENTOS DE REPRESENTACIONES O ACCIONES COLECTIVAS. Además, salvo que EA y usted acuerden lo contrario, el árbitro no podrá consolidar las reclamaciones de más de una persona, y tampoco podrá presidir sobre ningún tipo de procedimiento colectivo o representativo. Cuando se considere que esta disposición concreta no puede ejecutarse, toda la presente cláusula sobre arbitraje se considerará nula y vacía de contenido.

D. Ubicación. Si reside en Estados Unidos, el arbitraje se celebrará en cualquier lugar que le resulte razonablemente apropiado. Para las personas que residan fuera de Estados Unidos, el arbitraje se iniciará en el Condado de San Mateo, estado de California, Estados Unidos de América; además, EA y usted acuerdan someterse a la jurisdicción personal de dicho tribunal para forzar el arbitraje, suspender un procedimiento pendiente de arbitraje o confirmar, modificar, anular o ejecutar una resolución sobre el laudo arbitral.

E. Indemnización y honorarios de abogados. Si el árbitro resuelve a su favor cualquier pretensión que reclame a EA y le concede una indemnización cuyo valor monetario sea superior a la última oferta de acuerdo por escrito de EA realizada antes de enviar la documentación al árbitro, EA: 

- Le pagará el 150% de la indemnización arbitral, hasta un límite de 5000 dólares por encima de la indemnización arbitral y 
- Le reembolsará todos los gastos de cumplimentación, administración y arbitraje que haya pagado a la AAA. Cada una de las partes será responsable del pago de los honorarios de sus abogados (incluidos los gastos y cargos de peritaje), pero será el árbitro quien tenga autoridad para conceder un laudo en concepto de honorarios y gastos de abogados en caso de que esto fuera posible según la ley aplicable. EA renuncia a cualquier derecho que pueda tener a reclamar una compensación de honorarios y gastos de representación legal en relación con el arbitraje entre nosotros. 

F. Limitación de la autoridad del árbitro. El árbitro puede dictar medidas cautelares o resoluciones declaratorias solo a favor de la parte individual que reclama la compensación y solo hasta el límite necesario a fin de ofrecer la compensación requerida por la demanda individual de dicha parte.

G. Cambios de esta Disposición. EA no ejecutará cambios materiales de este Acuerdo frente a titulares de cuenta sin la aceptación expresa de las condiciones modificadas por parte de estos.

21. Integridad del Acuerdo

Las Condiciones de Servicio (incluida la Política de privacidad y directiva de cookies de EA y otras Condiciones adicionales incluidas en este documento a modo de referencia) así como cualesquiera normas o instrucciones relativas a un juego, actividad, concurso o apuesta particulares que aparezcan publicadas, constituirán el acuerdo íntegro establecido entre usted y EA en lo relativo a sus derechos y obligaciones respecto al uso de los Servicios de EA. En caso de conflicto entre las Condiciones de Servicio y otras reglas o instrucciones publicadas en un Servicio de EA, EA resolverá el conflicto a su entera discreción.

22. Aviso para residentes en California 

Conforme a lo dispuesto en el Código Civil de California § 1789.3, tenga en cuenta que (a) EA se encuentra en la siguiente dirección: 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065; (b) las cuotas y cargos por los Servicios de EA pueden variar en función de los servicios seleccionados por usted y (c) si tiene alguna queja relativa a los Servicios de EA o desea obtener más información sobre el uso de los Servicios de EA, puede visitar las páginas del servicio de atención al cliente de EA que encontrará en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). Para formular sus quejas, también puede ponerse en contacto con la Unidad de reclamaciones de la División de Atención al consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor (Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs); para ello, escriba a la siguiente dirección: 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814.También puede llamar al (916) 445-1254 o el (800) 952-5210.

Añada terms.ea.com/es a sus favoritos y visite la página periódicamente para estar al corriente de las actualizaciones realizadas en las Condiciones de Servicio de EA.

23. Condiciones adicionales

Términos y condiciones adicionales de Servicios específicos de EA

Ciertos Servicios de EA pueden exigir que lea y acepte términos y condiciones particulares de ese Servicio de EA. Su derecho a usar ese Servicio de EA está sujeto a dichas condiciones particulares y a estas Condiciones de Servicio. En caso de incoherencia entre estas condiciones y las condiciones particulares, la única decisión válida y definitiva al respecto será la de EA.

Condiciones de uso de Xbox Live®
Las condiciones de uso de Xbox Live® seguirán siendo aplicables en su totalidad y regirán su conducta cuando acceda a los Servicios de EA a través de Xbox Live®. En la medida en que las Condiciones de Uso de Xbox Live® entren en conflicto con las Condiciones de Servicio de EA, se impondrán las condiciones de Xbox Live®. La administración y contenidos de los Servicios de EA son responsabilidad exclusiva de EA. Microsoft podrá obtener y utilizar información sobre usted y su uso de Xbox Live® cuando acceda a los Servicios de EA a través de Xbox Live®. El uso y obtención de dicha información por parte de Microsoft se rige por la Declaración de privacidad de Xbox Live® (disponible en xbox.com o llamando al 1-800-4MY-XBOX). AL ACCEDER A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DE Xbox Live®, USTED ACEPTA QUE MICROSOFT NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS DE CLASE ALGUNA QUE PUEDA SUFRIR MIENTRAS ACCEDE A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DEL SERVICIO Xbox Live® Y USTED RENUNCIA, POR LA PRESENTE, A TODAS LAS CAUSAS DE ACCIÓN Y DEMANDAS QUE PUDIERA EJERCER CONTRA MICROSOFT COMO RESULTADO DE TALES DAÑOS O DE SU USO DE LOS SERVICIOS DE EA. EA es la única responsable de proporcionar todos los servicios de atención al cliente y de facturar los servicios obtenidos a través de los Servicios de EA.

Productos de Adobe®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Pendiente de patente en Estados Unidos y otros países. Adobe y Flash son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en Estados Unidos y en otros países.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Shockwave son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en Estados Unidos y en otros países.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Adobe AIR son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en Estados Unidos y en otros países.


Versión 55243_5

