ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN:  31 de julio de 2015

CONDICIONES DE SERVICIO DE ELECTRONIC ARTS
NOTA: LA SECCIÓN 20 CONTIENE UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE Y UNA RENUNCIA A LA DEMANDA COLECTIVA VINCULANTES. AFECTA A SUS DERECHOS SOBRE EL MODO DE RESOLVER DISPUTAS CON EA. LÉALA.
Estos Términos de servicio y todos los términos complementarios, con sus ocasionales modificaciones, regulan su uso de todos los productos o servicios en línea o móviles a los que usted tiene acceso, de todos los productos o servicios que exijan una conexión a Internet o una cuenta EA para el acceso, la instalación o el juego, así como cualquier cuenta EA que utilice para acceder a productos o servicios en línea o móviles ("Servicios de EA") ofrecidos por Electronic Arts o alguna de sus filiales (colectivamente, "EA") para ordenador, sistema de juego o dispositivo móvil.

Si usted reside en los Estados Unidos, Canadá o Japón, estos términos son un acuerdo entre usted y Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, EE. UU. Si reside en cualquier otro país, estos términos son un acuerdo entre usted y EA Swiss Sàrl, una sociedad inscrita en el Registro mercantil de Ginebra, con número de registro: CH-660-2328005-8 y con sede en 8 Place du Molard, 1204 Ginebra, Suiza. Si se aplican términos y/o acuerdos adicionales para los Servicios de EA utilizados por usted, esos términos y/o acuerdos adicionales también regularán su uso de Servicios de EA.

Estos Términos de servicio, así como la Política de privacidad y cookies de EA, disponible en privacy.ea.com/mx (incluida aquí por referencia) constituyen contratos legalmente vinculantes entre usted y EA. Al utilizar Servicios de EA usted declara tener al menos 18 años (o haber alcanzado la mayoría de edad, si esta no es de 18 años en el lugar en que resude) o que ha revisado este contrato con su padre o tutor y que este acepta los Términos de servicio en su nombre y se hace plenamente responsable del cumplimiento de los mismos por parte de usted. Usted acepta que usted mismo y/o su padre o tutor están plenamente facultados y capacitados para acordar los términos, condiciones, obligaciones, declaraciones y responsabilidades que contiene estos Términos de servicio y para observar y cumplir estos Términos de servicio.

Usted se compromete a visitar periódicamente la página web terms.ea.com/mx para consultar nueva información y términos que regulan el uso que usted hace de los Servicios de EA. EA puede modificar los Términos de servicio en todo momento. Las revisiones de los términos que afectan a Servicios de EA existentes entrarán en vigor a los treinta (30) días de su publicación en terms.ea.com/mx. Los términos para nuevos Servicios de EA entrarán en vigor inmediatamente en el momento de su publicación en terms.ea.com/mx. EA no impondrá cambios significativos de este Contrato a titulares de cuenta, salvo aceptación expresa de los términos modificados.

Índice

1. Cuenta EA
2. Contenido
3. Derechos
4. Uso de Contenido y Derechos/Restricciones generales de licencia
5. Disponibilidad de Contenido y de Derechos
6. Aportación de Contenido de terceros a Servicios de EA
7. Concesión de licencia sobre CGU a EA y otras partes
8. Moneda virtual de EA
9. Terminación de Servicios de EA
10. Cancelación de su Cuenta
11. Normas de conducta
12. Servicios no controlados por EA
13. Software, utilidades y herramientas
14. Leyes de control de las exportaciones
15. Actualizaciones de Servicios de EA
16. Limitaciones de garantía y responsabilidad
17. Indemnización
18. Enlaces con sitios de terceros
19. Términos generales
20. Resolución de disputas mediante arbitraje obligatorio
21. Contrato completo
22. Aviso para residentes en California
23. Términos complementarios


1. Cuenta EA

Una Cuenta EA, anteriormente conocida como Cuenta Origin ("Cuenta"), puede ser necesaria para acceder a y utilizar algunos Servicios de EA. Si tiene preguntas sobre el registro de Cuenta, póngase en contacto con nosotros visitando help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic).

Para crear una Cuenta, debe tener una dirección de correo electrónico y proporcionar información veraz y precisa. Debe reunir las condiciones para utilizar el Servicio de EA para el cual se está registrando. Además, algunos Servicios de EA pueden exigir la creación de un "nombre de usuario" o un "personaje" para representarle en el juego y en línea. Los nombres de usuario y los personajes están vinculados a su Cuenta. No puede utilizar un nombre de usuario o un personaje que sea utilizado por otra persona, que sea vulgar u ofensivo o que, de otro modo, vaya en contra de los Términos de servicio.

Usted responde de manera exclusiva de todas las actividades en su Cuenta. Su Cuenta puede ser cerrada si alguien más la utiliza para participar en actividades que sean contrarias a los Términos de servicio o que, de otro modo, sean inapropiadas o ilícitas. No debe revelar la contraseña de su Cuenta a otras personas. EA no le pedirá que revele su contraseña ni iniciará un contacto con usted solicitando respuestas a las preguntas de seguridad de su contraseña.

2. Contenido  

"Contenido" en Servicios de EA incluye software, tecnología, texto, publicaciones del foro, publicaciones de chats, perfiles, widgets, mensajes, enlaces, correos electrónicos, música, sonido, gráficos, imágenes, vídeo, código y todos los materiales audiovisuales u otros materiales que aparezcan o surjan para y/o de Servicios de EA, así como el diseño y el aspecto de nuestros sitios web. Contenido incluye Contenido generado por el usuario ("CGU"). CGU incluye, entre otras cosas, personajes de cuentas, publicaciones de foro, contenido de perfiles y cualquier otro Contenido aportado por usuarios para Servicios de EA. Contenido de EA y CGU se denominarán colectivamente "Contenido". Todo el Contenido, a excepción del CGU indicado en la sección 6 y 7, es propiedad de EA, sus filiales, sucursales, otorgantes de licencias o proveedores. Usted soporta todo el riesgo de la integridad, la precisión y/o la utilidad de CGU hallado en Servicios de EA.  

3. Derechos

"Derechos" son derechos bajo licencia concedidos, otorgados, proporcionados y/o comprados por usted para acceder a y/o utilizar elementos o características en línea o en modo desconectado de Servicios y/o productos de EA. Los Derechos incluyen, entre otras cosas, contenido pagado y de descarga gratuita, contenido desbloqueable, contenido digital, incluida una funcionalidad adicional o mejorada, suscripciones de contenidos, activos virtuales, derechos de uso asociados a claves o códigos de desbloqueo, códigos de serie y/o autenticación en línea de cualquier tipo, logros en juegos, puntos o monedas virtuales (definidas de forma individual o colectiva "Moneda virtual de EA").

4. Uso de Contenido y Derechos/Restricciones generales de licencia

EA le concede una licencia personal, limitada, no exclusiva para utilizar el Contenido y los Derechos a los que usted tiene acceso para sus usos personales, privados, no comerciales, no transferibles y limitados según lo aquí indicado y según lo señalado por cualquier otro término aplicable a los Servicios de EA a los que usted accede. El Contenido y los Derechos y otros derechos de propiedad intelectual en o sobre los Servicios de EA así como los productos y servicios ofrecidos a través de Servicios de EA, son propiedad de EA o de concesionarios terceros de EA y están protegidos por leyes sobre propiedad intelectual, derechos de imagen comercial, patentes y marcas comerciales internacionales y de Estados Unidos, convenciones internacionales y otras leyes que protegen la propiedad intelectual y derechos de propiedad relacionados. No debe copiar acceder a o descargar Contenido y/o Derechos de un Servicio de EA a menos que esté expresamente autorizado para hacerlo. Asimismo, salvo que EA se lo autorice de manera expresa, no debe distribuir, realizar o mostrar públicamente, arrendar, vender, transmitir, transferir, publicar, editar, copiar, crear trabajos derivados de, alquilar, otorgar bajo sublicencia, descompilar, desensamblar, realizar ingeniería inversa o realizar de otro modo un uso no autorizado del Contenido o de Derechos. Queda prohibido todo uso comercial. Usted se compromete a no quitar, ocultar o modificar avisos de copyright, de derechos de patente, marcas comerciales u otros avisos de derechos de propiedad fijados al Contenido. Sus derechos están sujetos a su cumplimiento de estos Términos de servicio así como de cualquier otro término aplicable.

EA se reserva todo derecho, título e interés en cualquier Contenido, en Derechos, Servicios de EA y todos los derechos de autor, de marca registrada y otros derechos de propiedad intelectual no otorgados expresamente a usted en estos Términos de servicio. Su uso permitido de Contenido y Derechos anteriormente descrito está limitado por derechos de propiedad intelectual de EA y no incluye derechos sobre otras patentes o propiedad intelectual. Realizar copias o una distribución no autorizadas de Contenido y/o Derechos hallados en Servicios de EA puede suponer la finalización de su(s) Cuenta(s), la prohibición del uso de Servicios de EA y acciones legales sucesivas según lo indicado en la posterior sección 9. Los propietarios de Contenido y/o derechos pueden emprender medidas legales contra usted por el uso no autorizado de propiedad intelectual.

5. Disponibilidad de servicios de EA, de Contenido y de Derechos

Los Derechos solo se pueden guardar en Cuentas que pertenezcan a residentes legales de países donde se permitan el acceso a Contenido y Derechos y el uso de los mismos. Los Derechos solo pueden comprarse o adquirirse de EA o de un minorista autorizado. EA se reserva el derecho de rechazar su solicitud (o solicitudes) de adquisición de Derechos así como el derecho de limitar o bloquear cualquier solicitud de adquisición de Derechos por cualquier razón.  

No garantizamos que Servicios de EA, Contenido o Derechos estén disponibles en todo momento, en todos los países y/o lugares geográficos o en un momento dado y tampoco garantizamos que continuemos ofreciendo Contenido o Derechos particulares durante un periodo de tiempo concreto. Nos reservamos el derecho de cambiar y actualizar Contenido y Derechos sin previo aviso. Una vez que canjee sus Derechos, ese contenido no podrá ser devuelto, intercambiado o reembolsado por otros Derechos ni por dinero en efectivo u otros productos o servicios, bajo reserva otros derechos de devolución que pueda tener en virtud de la sección 16 o de otras leyes de protección de los consumidores aplicables en su territorio.

6. Aportación de CGU a Servicios de EA

EA no somete a una revisión previa todo el CGU y no avala o aprueba CGU que usted u otros usuarios puedan aportar a Servicios de EA. Usted es el único responsable de su CGU y se le pueden exigir responsabilidades por CGU que publique.

EA respeta los derechos de propiedad intelectual de otras personas. Debe tener el derecho legal para cargar CGU en Servicios de EA. No debe cargar o publicar CGU en Servicios de EA que infrinjan derechos de autor, de marca comercial u otros derechos de propiedad intelectual de un tercero y tampoco debe cargar CGU que sea contrario a la ley, a estos Términos de servicio y/o derechos de privacidad o derechos de publicidad de algún tercero. Solo debe cargar CGU que el propietario o la ley le autoricen a cargar. Sin previo aviso y a discreción propia, EA está autorizado a eliminar CGU que pueda infringir derechos de propiedad intelectual u otros derechos de un tercero. Si usted infringe reiteradamente derechos de propiedad intelectual u otros derechos de EA o de un tercero, EA puede poner fin a su Cuenta sin previo aviso. Si se pone fin a su(s) Cuenta(s) con arreglo a este apartado, usted no tendrá el derecho de que le sean reembolsadas tasas que haya pagado y perderá el acceso a Derechos asociados con su Cuenta.

EA se reserva el derecho (pero no tiene la obligación, a menos que la ley lo exija) de eliminar, bloquear, editar, mover o anular CGU por cualquier motivo, incluido cuando EA determine que CGU vaya en contra de estos términos. La decisión de eliminar CGU u otro Contenido en cualquier momento queda a discreción exclusiva y final de EA. En la medida máxima permitida por la legislación aplicable, EA no asume responsable alguna por CGU, por la eliminación de CGU o por la incapacidad o la demora en la eliminación de CGU u otro Contenido.

7. Concesión de licencia sobre CGU a EA y otras partes 

Si usted aporta CGU a un Servicio de EA, concede expresamente a EA y a sus otorgantes de licencias un derecho no exclusivo, perpetuo, mundial, completo, otorgable bajo sublicencia e irrevocable para mencionar, publicar, republicar, utilizar, adaptar, traducir, archivar, almacenar, reproducir, modificar, crear trabajos derivados, distribuir, otorgar bajo licencia, imprimir, otorgar bajo sublicencia, transmitir, difundir y comunicar de otro modo y mostrar y presentar públicamente el CGU o partes del mismo de cualquier modo o forma y en cualquier medio o foro, existente o concebido posteriormente, sin previo aviso, pago o atribución de cualquier clase a usted o un tercero. Usted concede a EA y a sus otorgantes de licencias todas las licencias, consentimientos y permisos para permitir a EA y a sus otorgantes de licencias utilizar dicho CGU para tales fines. Usted renuncia a todos los derechos morales o similares que pueda tener en dicho CGU y se compromete a no hacer valer tales derechos.

Si un Servicio de EA al cual usted aporta CGU permite a otros usuarios acceder a y utilizar ese CGU como parte del Servicio de EA, entonces usted también otorga a todos los demás usuarios del Servicio de EA en cuestión el derecho de usar, copiar, modificar, mostrar, presentar, crear trabajos derivados y comunicar y distribuir de otro modo su CGU en o a través del Servicio EA sin aviso previo, atribución o compensación a usted.

8. Moneda virtual de EA

Determinados Servicios de EA pueden ofrecer puntos o monedas virtuales ("Moneda virtual de EA") dentro del juego. Al comprar, ganar o recibir de otro modo Moneda virtual de EA de EA o de socios o filiales aprobados de EA usted obtiene una licencia personal, limitada, no transferible y revocable para acceder a y seleccionar el contenido que EA ofrece expresamente dentro del correspondiente Servicio de EA.

La Moneda virtual de EA no tiene ningún valor monetario ni constituye una moneda o propiedad de ningún tipo. La Moneda Virtual de EA no puede venderse y tampoco se puede comerciar con ella, transferirse o intercambiarse por dinero en efectivo. Solo se puede canjear por Contenido dentro del juego de EA. La Moneda Virtual de EA no es reembolsable, salvo que EA lo autorice expresamente por escrito o la ley lo exija de otro modo.

9. Terminación de Servicios de EA

EA puede poner fin al acceso a Servicios de EA o a partes de Servicios de EA en cualquier momento avisándole de dicha terminación dentro del periodo de tiempo especificado cuando usted se unió al Servicio de EA o si no especificó un periodo de tiempo para el aviso de terminación dentro de un plazo de treinta (30) días desde la fecha en que dicho aviso, a discreción de EA, le sea comunicado a usted por correo electrónico o se comunique en el correspondiente producto o Servicio de EA o en http://www.ea.com/2/service-updates. 

EA también puede poner fin al acceso a Servicios de EA por incumplimiento de estos Términos de servicio si EA (a discreción propia) considera que el uso realizado por usted de Servicios de EA hace menos seguros los Servicios de EA para otras personas y/o menores o por un uso ilícito o indebido de Servicios de EA, Contenido, Derechos, productos o Propiedad intelectual de EA según lo determinado por EA a discreción propia. Usted puede perder su nombre de usuario y personaje como consecuencia de la terminación. Si tiene más de una (1) Cuenta, EA puede poner fin a todas sus Cuentas y todos los Derechos relacionados. Como respuesta a una infracción de estos Términos de servicio o de cualquier otro acuerdo aplicable a Servicios de EA a los que usted accede, EA puede realizarle una advertencia, suspender su Cuenta, cancelar, revocar o retirar de forma selectiva Derechos en un nivel de Cuenta y/o dispositivo, poner fin de manera inmediata a todas las Cuentas que usted haya creado y/o prohibir de forma temporal o permanente a su dispositivo y/o máquina acceder a todos los Servicios de EA o a determinados Servicios de EA. Usted acepta que en dicho caso, EA no tiene la obligación de avisarle antes de emprender acciones para suspender o poner fin a su Cuenta, prohibir de forma temporal o permanente a su dispositivo acceder a todos o algunos Servicios de EA o retirar, revocar o anular de manera selectiva Derechos asociados con su Cuenta. Si EA pone fin a de Cuenta, usted no podrá particular de nuevo en un Servicio de EA sin la autorización expresa de EA. EA se reserva el derecho de rechazar mantener Cuentas y proporcionar Servicios de EA a cualquier persona. No debe permitir que personas cuyas cuentas han sido eliminadas por EA utilicen la Cuenta de usted.

Tenga en cuenta que EA considera la notificación de un contracargo para un pago realizado desde una Cuenta como prueba sólida de fraude en su Cuenta. Por su seguridad, EA puede terminar de manera temporal o permanente su Cuenta y/o retirar, revocar o anular de forma selectiva los Servicios de EA asociados con su Cuenta en caso de notificación de un contracargo.

Si su Cuenta o una suscripción particular para un Servicio de EA asociado con su Cuenta son terminadas, suspendidas y/o si se retiran, revocan o cancelan de manera selectiva Derechos de su Cuenta y/o si se prohíbe de forma temporal o permanente a su dispositivo acceder a todos o algunos Servicios de EA no se realizará un reembolso (en todas las demás circunstancias, véase la sección 16 para sus derechos de reembolso), no se le concederán Derechos ni se convertirán Derechos en dinero en efectivo u otras formas de reembolso y usted dejará de tener acceso a su Cuenta o Derechos asociados con su Cuenta o al Servicio EA particular. Si considera que se han tomado acciones contra su Cuenta o dispositivo por error, póngase en contacto con el área de atención al cliente en help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic).

10. Cancelación de su Cuenta

Usted tiene derecho de cancelar su Cuenta o una suscripción particular a un Servicio de EA en cualquier momento. Si no acepta las condiciones en estos Términos de servicio, su único remedio es no utilizar Servicios de EA y cancelar su Cuenta o sus suscripciones aplicables. Usted entiende y acepta que la cancelación de su Cuenta o de una suscripción particular es su remedio único y exclusivo en relación con todas las disputas con EA, incluida cualquier disputa relacionada con o que surja de: (1) alguna condición de estos Términos de servicio o la imposición o aplicación por parte de EA de estos Términos de servicio; (2) el Contenido y los Derechos disponibles a través de Servicios de EA o cualquier cambio en el Contenido o los Derechos proporcionados a través de Servicios de EA; (3) su capacidad de acceder a y/o utilizar Servicios de EA y/o cualquier Contenido o Derecho en ellos; o (4) el importe o el tipo de tasas, recargos, impuestos aplicables, métodos de facturación o cualquier cambio en las tasas, impuestos aplicables, recargos o métodos de facturación para Servicios de EA y/o cualquier Contenido o Derecho en ellos.

Póngase en contacto con el Departamento de servicio al cliente de EA en help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic) para cancelar su cuenta. EA se reserva el derecho de cobrar tasas, recargos o costes soportados antes de que usted cancele su cuenta o una suscripción a un Servicio de EA. Usted también responde de las sumas de dinero debidas a proveedores terceros o proveedores de contenido antes de su cancelación. Todas las tasas debidas o impagadas y otros problemas no resueltos con Servicios de EA deben liquidarse o resolverse antes de que establezca una nueva Cuenta.

11. Normas de conducta

Infringirá los Términos de servicio si, según lo determinado por EA a su entera discreción, usted:

- Publica, transmite, promueve o distribuye Contenido ilegal.
- Acosa, amenaza, ofende, molesta o hace a otro jugador algo no deseado por él como, por ejemplo, enviar constantemente mensajes no deseados o realizar ataques personales o declaraciones sobre su raza, orientación sexual, religión, procedencia, etc. 
- Organiza, efectúa o participa en actividades, grupos o asociaciones que son perjudiciales, abusivas, detestables, ofensivas desde un punto de vista racial, étnico, religioso o de otro modo, obscenas, amenazantes, intimidatorias, vulgares, explícitas sexualmente, difamatorias, transgresoras, invasivas de la privacidad personal o de derecho a la intimidad, que fomenta una conduzca contraria a una ley o, desde la perspectiva de una persona sensata, cuestionable y/o inapropiada. No se tolera la incitación al odio.
- Utiliza nombres en pantalla y/o personales abusivos, ofensivos o difamatorios.
- Tiene un comportamiento perturbador en zonas de chat, zonas de juego, foros o cualquier otra zona o aspecto de Servicios de EA. Comportamiento perturbador incluye, entre otras cosas, una conducta que interfiera con el flujo normal del juego o el diálogo dentro de un Servicio de EA. Comportamiento perturbador también incluye, sin carácter limitativo, publicaciones comerciales, propuestas y anuncios.
- Perturba el la comunicación en salas de chat con lenguaje grosero, abuso, pulsando la tecla Intro de forma reiterada o insertando imágenes grandes de modo que la pantalla se mueva demasiado rápido para poder leerla, uso de un tono demasiado exaltado [todo mayúsculas] en un intento de perturbar a otros usuarios, o inundación [publicación de texto repetido].
- Se hace pasar por otra persona (incluidas personas famosas, indica falsamente que es un empleado o un representante de EA, o intenta engañar a usuarios indicando que representa a EA o a socios o filiales de EA.
- Intenta obtener una contraseña, información de cuenta u otra información privada de otras personas en Servicios de EA.
- Carga software o contenido que usted no posee o no está autorizado para distribuirlo libremente.
- Infringe Normas de conducta adicionales aplicables a un Servicio de EA que está usando.
- Promueve, fomenta o participa en actividades que implican pirateo informático (hacking), vulneración de la seguridad (cracking), fraude electrónico (phising), beneficiarse de vulnerabilidades o trampas y/o la distribución de software falsificado y/o monedas/elementos virtuales falsificados.
- Carga archivos que contienen un virus, gusano, programa espía (spyware), bombas de tiempo, datos corruptos u otros programas informáticos que pueden dañar, interferir en o perturbar Servicios de EA.
- Publica mensajes para fines distintos a la comunicación personal, incluidos mensajes publicitarios o promocionales, cartas en cadena, esquemas piramidales u otras actividades comerciales.
- Utiliza indebidamente la ayuda dentro del juego o los botones de queja o realiza declaraciones falsas a personal de EA.
- Utiliza o distribuye programas de software "auto", programas de software "macro" u otros programas de software "utilidad trampa" o aplicaciones no autorizados.
- Utiliza cualquier software o herramienta para piratear o alterar juegos o hacer trampas en juegos.
- Modifica o intenta modificar archivos o partes del Servicio EA sin la autorización expresa de EA para hacerlo.
- Publica o comunica información personal real de alguna persona utilizando un Servicio de EA.
- Intenta interferir en transmisiones a o desde los servidores para un Servicio EA o piratearlas o descifrarlas.
- Utiliza y comunica vulnerabilidades y trampas.
- Intenta usar el Software de EA en o a través de servicios no controlados o autorizados por Electronic Arts. Dicho uso corre por cuenta y riesgo de usted y puede someterle a términos adicionales o diferentes. EA no asume responsabilidad por el uso que usted haga de software de EA en o a través de servicios no controlados por Electronic Arts.
- Interfiere con la capacidad de otras personas de disfrutar jugando con un Servicio de EA o emprende acciones que interfieren con la prestación de un Servicio de EA o que aumentan significativamente el coste de prestar un Servicio de EA para el disfrute de todos sus usuarios. 
- Sin autorización expresa de EA, no debe vender, comprar, comerciar con o transferir de otro modo su Cuenta o accesos personales a Servicios de EA, Contenido o Derechos, incluido el uso de sitios web de subastas.
- No debe realizar actividades que infrinjan leyes de alguna jurisdicción, incluyendo, entre otras cosas, la infracción de derechos de autor, la infracción de marcas registradas, la difamación, la invasión de la privacidad, el robo de identidad, el pirateo informático, el acoso, el fraude y la distribución de software falsificado.
- Publica o transmite publicidad no solicitada, materiales promocionales u otras formas de propuestas dentro del juego o en los foros.
- Explota o abusa de fallos, características no documentadas, errores de diseño o problemas en el juego.
- El "juego de roles" no es una escusa para infringir esta u otras políticas.

Algunos Servicios de EA también pueden publicar normas adicionales aplicables a la conducta en esos servicios.  

Asimismo, usted debe cumplir todas las leyes, normas y reglamentos federales, estatales y locales aplicables a sus actividades cuando utiliza Servicios de EA. EA se reserva el derecho de poner fin a su Cuenta e impedirle utilizar todos y cada uno de los Servicios de EA si su cuenta es utilizada para participar en actividades ilegales o para infringir estos Términos de servicio.  

Salvo indicación al contrario, EA no está obligado a y no tiene previsto supervisar o registrar actividades en línea en Servicios de EA, incluidas las comunicaciones. No obstante, EA se reserva el derecho de acceder a y/o registrar actividades en línea en Servicios de EA y usted autoriza expresamente a EA a acceder a y registrar sus actividades. EA se reserva el derecho de eliminar contenido de cualquier Servicio de EA a discreción propia. EA no responde de la infracción de este Contrato por parte de usted o de un tercero.

Si descubre que otro usuario infringe alguna de las Normas de conducta, comunique esa actividad a EA utilizando las funciones "Ayuda" o "Informar de un abuso" en el correspondiente Servicio de EA, en caso de existir, o póngase en contacto con el área de atención al cliente en help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic).

12. Servicios no controlados por EA

Algunos productos pueden ofrecerle la opción de utilizar Software de EA en o a través de un servicio que no está controlado por EA. Por ejemplo, se le puede ofrecer la opción de reproducir Software de EA en línea en servidores que no son propiedad de EA o que no están controlados por EA. EA no asume responsabilidad por el uso que usted hace de Software de EA en o a través de dicho servicio y tampoco tiene control sobre cómo se ofrecen, administran o explotan esos servicios. Cualquier uso de servicios no controlados por EA es a riesgo de usted y puede someterle a términos y restricciones adicionales o diferentes de la tercera parte que opera el servicio.

13. Software, utilidades y herramientas

Los Servicios de EA pueden exigirle o permitirle descargar software, actualizaciones de software o parches, u otras utilidades y herramientas de EA o sus otorgantes de licencias en su ordenador, sistema de entretenimiento o dispositivo ("Software de EA"). EA le concede una licencia no exclusiva, limitada para utilizar Software de EA exclusivamente para la finalidad indicada por EA en el momento en que el Software de EA se pone a disposición de usted. Si se proporciona un Acuerdo de licencia de usuario final o un Acuerdo de acceso y licencia de usuario final con el software de EA, el uso del Software de EA por parte de usted está sujeto a los términos de ese acuerdo de licencia. Usted no otorgará bajo sublicencia o cobrará a otros por el uso o el acceso a Software de EA. No traducirá, realizará ingeniería inversa, compilación inversa, descompilará, desensamblará o hará trabajos derivados de Software EA. No modificará el Software de EA ni lo utilizará de un modo no autorizado expresamente por escrito por EA. Usted comprende que la introducción de varias tecnologías por parte de EA puede no ser consistente en todas las plataformas y que el funcionamiento del software de EA y los Servicios de EA relacionados pueden variar en función de su ordenador y otros equipos.

Electronic Arts puede proporcionarle ocasionalmente actualizaciones modificaciones del Software de EA. Usted comprende que determinadas actualizaciones y modificaciones pueden ser necesarias para seguir utilizando el Software de EA y los Servicios de EA.

14. Leyes de control de las exportaciones

El Software de EA puede estar sujeto a controles de exportaciones de Estados Unidos y controles de exportaciones de otras jurisdicciones. Al descargar Software de EA, usted garantiza no encontrarse en un país o no exportar Software de EA a una persona o lugar que sea objeto de embargo de Estados Unidos, la Unión Europea u otra jurisdicción.

Usted acepta atenerse a las leyes de control de las exportaciones de los Estados Unidos y otras leyes aplicables y acepta abstenerse de transferir, por transmisión electrónica o de otro modo, Contenidos o Software de EA sujetos a restricciones en virtud de esas dichas leyes a un destino nacional prohibido por dichas leyes sin obtener primero la autorización gubernamental correspondiente y cumplirla posteriormente. Usted se compromete también a no cargar en Servicios de EA datos o software que no puedan exportarse sin la previa autorización gubernamental por escrito, incluyendo, entre otras cosas, determinados tipos de software de cifrado. Las garantías y compromisos en esta sección sobrevivirán a la terminación de este Contrato.

15. Actualizaciones de Servicios de EA

IMPORTANTE: EA PUEDE CONSIDERAR NECESARIO ACTUALIZAR O RESTAURAR DETERMINADOS PARÁMETROS PARA EQUILIBRAR EL JUEGO Y EL USO DE SERVICIOS DE EA. ESTAS ACTUALIZACIONES O "RESTAURACIONES" PUEDEN OCASIONARLE CONTRATIEMPOS DENTRO DEL MUNDO DE JUEGO Y PUEDEN AFECTAR A PERSONAJES, JUEGOS, GRUPOS U OTROS DERECHOS BAJO SU CONTROL. EA SE RESERVA EL DERECHO DE REALIZAR ESAS ACTUALIZACIONES Y NO RESPONDE ANTE USTED POR LAS MISMAS.

16. Limitaciones de garantía y responsabilidad

EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED ACEPTA EXPRESAMENTE QUE EL USO DE SERVICIOS DE EA, SOFTWARE DE EA, CONTENIDO, DERECHOS E INTERNET ES A RIESGO DE USTED. LOS SERVICIOS DE EA, EL SOFTWARE DE EA, LOS PRODUCTOS DE EA, EL CONTENIDO, LOS DERECHOS Y LOS SERVICIOS Y PRODUCTOS DE TERCEROS SE PROPORCIONAN "COMO SON" Y "SEGÚN ESTÁN DISPONIBLES" PARA EL USO POR PARTE DE USTED, SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, SALVO QUE DICHAS GARANTÍAS U OTROS DERECHOS LEGALES DE LOS CONSUMIDORES NO PUEDAN EXCLUIRSE O LIMITARSE LEGALMENTE. CONSULTE AQUÍ PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN SOBRE LOS DERECHOS DE GARANTÍA Y OTROS DERECHOS LEGALES DE LOS CONSUMIDORES APLICABLES EN SU TERRITORIO. PARA OBTENER INFORMACIÓN SOBRE DERECHOS DE CONSUMIDORES DISPONIBLES PARA CONSUMIDORES AUSTRALIANOS, VISITE http://help.ea.com/mx/article/origin-au-returns-and-cancellations/. BAJO RESERVA DE LOS DERECHOS LEGALES DE LOS CONSUMIDORES APLICABLES EN SU TERRITORIO, NO SE CONCEDEN GARANTÍAS SOBRE LA CALIDAD, FUNCIONALIDAD, DISPONIBILIDAD O FUNCIONAMIENTO DE SOFTWARE DE EA O SERVICIOS DE EA. EA NO SE HACE RESPONSABLE DE LA INCAPACIDAD DE OBTENER O USAR CONTENIDO, DERECHOS, BIENES O SERVICIOS. EA PROPORCIONA LOS SERVICIOS DE EA SOBRE UNA BASE COMERCIALMENTE RAZONABLE Y NO GARANTIZA QUE USTED PUEDA ACCEDER A O UTILIZAR LOS SERVICIOS DE EA EN MOMENTOS O LUGARES DE SU ELECCIÓN O QUE EA TENGA LA CAPACIDAD ADECUADA PARA SERVICIOS DE EA EN CONJUNTO O EN ALGUNA ZONA GEOGRÁFICA ESPECÍFICA.

EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE SU REMEDIO ÚNICO Y EXCLUSIVO PARA TODAS LAS DISPUTAS CON EA O SUS OTORGANTES DE LICENCIAS DERIVADAS DE O RELACIONADAS CON SERVICIOS DE EA Y/O PRODUCTOS DE EA ES DEJAR DE UTILIZAR SERVICIOS DE EA Y CANCELAR SU CUENTA. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE EA, SUS OTORGANTES DE LICENCIAS, LICENCIATARIOS Y FILIALES NO ASUMEN RESPONSABILIDAD POR ACTOS U OMISIONES DE ELLOS U OTRAS PERSONAS EN RELACIÓN CON LA CONDUCTA, LA COMUNICACIÓN O EL CONTENIDO EN SERVICIOS DE EA O EL USO DE SOFTWARE DE EA. LA RESPONSABILIDAD DE EA, O DE SUS OTORGANTES DE LICENCIAS, LICENCIATARIOS, FILIALES, EMPLEADOS, DIRECTORES O DIRECTIVOS (COLECTIVAMENTE, "AFILIADOS DE EA") PARA CON USTED NO SUPERARÁ EN NINGÚN CASO EL IMPORTE QUE USTED PAGÓ POR A EA POR SERVICIOS DE EA. EA, SUS OTORGANTES DE LICENCIAS O AFILIADOS DE EA NO RESPONDERÁN EN NINGÚN CASO POR DAÑOS INCIDENTALES O DERIVADOS COMO CONSECUENCIA DEL USO QUE USTED HACE DE LOS SERVICIOS DE EA, DEL SOFTWARE DE EA, DE INTERNET Y TAMPOCO POR OTRAS DEMANDAS RELACIONADAS DE ALGÚN MODO CON EL SERVICIO QUE USTED HACE DE SERVICIOS DE EA O CUENTAS. SI BIEN EA EMPLEA MEDIOS COMERCIALMENTE RAZONABLES PARA PROTEGER SU INFORMACIÓN PERSONAL, EA Y SUS OTORGANTES DE LICENCIAS NO ASUMEN NINGUNA RESPONSABILIDAD POR PÉRDIDA DE DATOS, DAÑOS CAUSADOS A SU SOFTWARE O HARDWARE U OTRAS PÉRDIDAS O DAÑOS SUFRIDOS POR USTED O POR UN TERCERO, SEAN DIRECTOS, INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES O DERIVADOS Y CON INDEPENDENCIA DEL MODO EN QUE SURJAN, COMO RESULTADO DE ACCEDER A O UTILIZAR SERVICIOS DE EA, CONTENIDO, SOFTWARE DE EA EN SU ORDENADOR Y/O DISPOSITIVO.

DADO QUE ALGUNOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO PERMITEN EXCLUIR O LIMITAR LA RESPONSABILIDAD POR DAÑOS DERIVADOS O INCIDENTALES, EN DICHOS ESTADOS O JURISDICCIONES LA RESPONSABILIDAD DE EA, DE LOS OTORGANTES DE LICENCIAS DE EA Y DE LOS AFILIADOS DE EA SE LIMITARÁ HASTA EL ALCANCE MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY. BAJO RESERVA DE CUALQUIER DERECHO LEGAL DE LOS CONSUMIDORES APLICABLE EN SU TERRITORIO, EA NO AVALA O GARANTIZA PRODUCTOS O SERVICIOS DE TERCEROS OFRECIDOS A TRAVÉS DE EA Y NO PARTICIPARÁ EN NI RESPONDERÁ DE LA SUPERVISIÓN DE TRANSACCIONES ENTRE USTED Y PROVEEDORES TERCEROS DE PRODUCTOS O SERVICIOS. CONSULTE AQUÍ PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN SOBRE LOS DERECHOS DE GARANTÍA Y OTROS DERECHOS LEGALES DE LOS CONSUMIDORES APLICABLES EN SU TERRITORIO. PARA OBTENER INFORMACIÓN SOBRE DERECHOS DE CONSUMIDORES DISPONIBLES PARA CONSUMIDORES AUSTRALIANOS, VISITE http://help.ea.com/mx/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Indemnización

A petición de EA y/o sus otorgantes de licencias, usted se compromete a defender, indemnizar y mantener indemne a EA, sus otorgantes de licencias y Afiliados de EA, contratistas, vendedores y proveedores de contenido de todas las responsabilidades, demandas y costes, incluidos honorarios de abogados, que surjan de o guarden relación con una infracción de estos Términos de servicio atribuible a usted o relacionada con su distribución de Contenido en o a través de Servicios de EA. Sin limitar la generalidad de lo anterior, usted se compromete a indemnizar y a mantener indemnes a EA y a sus otorgantes de licencias por cualquier uso indebido o ilícito de su Cuenta, incluido el uso ilícito o indebido de su Cuenta por alguien a quien usted haya dado permiso para utilizar su Cuenta. Usted se compromete a responder personalmente de su uso de los Servicios de EA y de todas sus comunicaciones y actividades en Servicios de EA, incluido el Contenido que aporte, y también se compromete a indemnizar y mantener indemnes a EA, a otorgantes de licencias de EA y a Afiliados de EA frente toda responsabilidad y daños que surjan por su conducta en Servicios de EA, incluido el contenido que aporte.

EA y sus otorgantes de licencias se reservan el derecho, por cuenta propia, de asumir la defensa y el control exclusivos de todos los asuntos sujetos de otro modo a indemnización por parte de usted. En este caso, usted ya no tendrá obligación de indemnizar a EA y/o sus otorgantes de licencias en relación con ese asunto. Esta sección sobrevivirá a la finalización de estos Términos de servicio.  

18. Enlaces con sitios de terceros

Los Servicios de EA pueden incluir hiperenlaces con sitios web operados por terceras partes, incluidos anunciantes y otros proveedores de contenidos. Esos sitios pueden recoger datos o solicitar información personal de usted. EA no controla dichos sitios web y no es responsable de su contenido, de sus políticas de privacidad o de la recogida, el uso o la revelación de cualquier información que esos sitios web puedan recoger.

19. Términos generales

A. Remedios. Usted acepta que estos Términos de servicio no están concebidos para conferir y no confieren derechos o remedios a personas distintas de las partes de estos Términos de servicio. También comprende y acepta que estos Términos de Servicio, la Política de privacidad y cookies de EA y todos los términos incorporados a estos Términos de servicio, incluida la imposición de esas políticas por parte de EA, no están concebidos para conferir y no confieren derechos o remedios a ninguna persona. 

B. Divisibilidad. Si alguna parte de estos Términos de servicio es considerada no válida o no aplicable, esa parte se interpretará de forma consistente con la legislación aplicable para reflejar lo mejor posible las intenciones originales de EA y las partes restantes conservarán plena vigencia y efecto. 

C. Renuncia. Que EA no ejerza o haga cumplir algún derecho o disposición de estos Términos de servicio no constituye una renuncia a dicho derecho o disposición. Una renuncia a alguna disposición de estos Términos de servicio solo será efectiva si EA la realiza por escrito y la firma.

D. Legislación aplicable. Si usted reside en un Estado Miembro de la Unión Europea: (i) las leyes de Inglaterra, sin incluir sus reglas de conflicto de leyes, rigen estos Términos de servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) usted autoriza expresamente que la jurisdicción exclusiva para cualquier demanda o disputa con EA o relacionada de algún modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de Servicios de EA reside en los Tribunales de Inglaterra y usted acepta y consiente en el ejercicio de la jurisdicción personal en los tribunales de Inglaterra en conexión con cualquier disputa, incluida cualquier demanda que implique a EA o sus filiales, empleados, contratistas, directores, directivos, vendedores y proveedores de contenidos. Si usted reside en la República de Corea: (i) las leyes de la República de Corea, excluidas sus reglas de conflicto de leyes, rigen los Términos de venta; y (ii) usted acepta expresamente que la jurisdicción exclusiva para cualquier reclamación o acción derivada de los Términos de venta o relacionada con él serán las Cortes de la República de Corea, y usted consiente expresamente el ejercicio de la jurisdicción personal de dichas cortes. Si reside en otro lugar: (i) las leyes del estado de California, sin incluir sus reglas de conflicto de leyes, rigen estos Términos de servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) hasta la medida aplicable en virtud de la sección 20 posterior, usted autoriza expresamente que la jurisdicción exclusiva para cualquier demanda o disputa con EA o que surja por o esté relacionada de algún modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de Servicios de EA reside en los tribunales federales y estatales dentro de la jurisdicción del Tribunal del distrito de Estados Unidos para el Distrito norte de California, y usted acepta y consiente expresamente (en la medida aplicable de acuerdo con la sección 20 posterior) en el ejercicio de la jurisdicción personal en dichos tribunales en conexión con cualquiera disputa no excluida por la sección 20 posterior, incluida cualquier demanda que implique a EA o Afiliados, filiales, contratistas, vendedores y proveedores de contenidos de EA. Según lo indicado anteriormente, su conducta también puede estar sujeta a otras leyes locales, estatales, nacionales e internacionales.

20. Resolución de disputas mediante arbitraje obligatorio

La finalidad de esta sección es proporcionar un método simplificado para resolver los conflictos que pudieran surgir entre nosotros. Como se verá más adelante en la sección 20.e, si no podemos resolver nuestros conflictos de manera informal y se le otorga un laudo arbitral superior al último acuerdo ofrecido por EA (si corresponde), entonces EA le pagará a usted el 150 % del laudo arbitral, hasta 5000 $ por encima de dicho laudo arbitral.

LEA ESTO ATENTAMENTE. AFECTA A SUS DERECHOS. 

La mayoría de las inquietudes de los clientes pueden resolverse rápidamente y su satisfacción iniciando sesión en nuestra interfaz de atención al cliente con su cuente de EA en help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic). En el improbable caso de que EA no pudiera resolver un problema a su satisfacción (o si EA no puede resolver un problema que tenga con usted después de intentar solucionarlo de manera informal), entonces usted y EA acuerdan quedar obligados por el siguiente procedimiento para resolver cualquier disputa entre nosotros. Esta cláusula se aplica a todos los clientes en la máxima medida que permita la ley, pero excluye expresamente a los residentes de Quebec, Rusia, Suiza, los Estados Miembros de la Unión Europea y la República de Corea. Al aceptar estas condiciones, usted y EA renuncian expresamente al derecho a un juicio con jurado o a participar en una demanda colectiva.  Este contrato tiene la intención de ser interpretado en sentido amplio. El árbitro, y no tribunales locales, estatales o federales, tendrá la autoridad exclusiva para resolver todas y cada una de las disputas que surjan entre nosotros, incluidas todas las disputas relativas a la interpretación, el alcance, la capacidad de ejecución o la formación de este acuerdo de arbitraje, incluidas, entre otras, todas las demandas de que todo o parte de este acuerdo de arbitraje no sea ejecutable. Esta sección se aplica a todas y cada una de las disputas entre nosotros (las "Disputas"), incluidas, entre otras:

- demandas que surjan de o estén relacionadas con cualquier aspecto de la relación entre nosotros, ya sea con base en contrato, acuerdo extracontractual, estatuto, fraude, declaración falsa o cualquier otra teoría legal;
- demandas que hayan surgido antes de este Contrato o cualquier acuerdo previo (incluidas, entre otras las demandas relacionadas con la publicidad);
- demandas que actualmente sean objeto de un supuesto litigio de acción colectiva en el que usted no sea miembro de un grupo certificado; y
- demandas que puedan surgir después de la rescisión de este Contrato.

Las únicas disputas que no están incluidas en esta sección son las siguientes:

- una demanda para exigir el cumplimiento o proteger, o respecto a la validez de cualquiera de sus derechos de propiedad intelectual o de los derechos de EA (o de cualquiera de sus distribuidores de licencias);
- una demanda relacionada con, o que surja de, las denuncias de robo, piratería o uso no autorizado de propiedad intelectual;
- si reside en Australia: una demanda para ejecutar cualquier derecho legal de los consumidores que le ampare en virtud de la ley australiana de protección de los consumidores; y
- además, nada en esta sección impedirá que cualquiera de las partes presente una demanda en un juzgado de paz.

Las referencias a "EA", "usted" y "nosotros" incluyen a nuestras respectivas subsidiarias, afiliados, agentes, empleados, predecesores en interés, sucesores y cesionarios, así como a todos los usuarios autorizados y no autorizados o beneficiarios de los servicios o del Software conforme a este acuerdo o acuerdos previos entre nosotros. Este acuerdo de arbitraje pone de manifiesto la transacción de comercio interestatal, y por lo tanto, la Ley de Arbitraje Federal rige la interpretación y cumplimiento de esta disposición. Esta disposición de acuerdo de arbitraje sobrevivirá a la finalización de estos Términos de servicio.

A.    Negociaciones informales/Aviso de disputa. Usted y EA acuerdan primero intentar negociar cualquier Disputa de manera informal durante por lo menos 30 días antes de iniciar el arbitraje. Dichas negociaciones informales comenzarán tras la recepción de un aviso por escrito de una parte a la otra ("Aviso de Disputa"). Los Avisos de disputa deberán: (a) incluir el nombre completo e información de contacto de la parte demandante; (b) describir la naturaleza y base de la demanda o disputa; y (c) establecer la reparación específica que se busca ("Demanda"). EA enviará su Aviso de disputa a la dirección de facturación o a la dirección de correo electrónico que usted nos haya proporcionado. Deberá enviar su Aviso de disputa a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B.    Arbitraje obligatorio. Si usted y EA no son capaces de resolver una Disputa a través de negociaciones informales en los 30 días posteriores a la recepción del Aviso de disputa, ya sea usted o EA podrá elegir resolver la Disputa de forma final y exclusiva mediante arbitraje obligatorio. Toda elección de arbitraje por cualquiera de las partes será definitiva y obligatoria para la otra. ENTIENDE QUE CON ESTA CLÁUSULA, USTED Y EA RENUNCIAN AL DERECHO DE ENTABLAR UNA DEMANDA EN TRIBUNALES Y DE TENER UN JUICIO CON JURADO. El arbitraje será administrado por la Asociación Americana de Arbitraje ("AAA") con arreglo a sus Reglamentos de arbitraje comercial, y, en su caso, sus Procedimientos Adicionales para Disputas Relacionadas con el Consumidor de la AAA ("Reglamento del Consumidor de la AAA"), los cuales se encuentran en el sitio web de la AAA en www.adr.org  Sus costos del arbitraje y su parte de la compensación al árbitro estarán regidas por los Reglamentos de la AAA y, en su caso, limitadas por el Reglamento del Consumidor de la AAA. Si el árbitro determina que dichos gastos son excesivos, o si usted envía a EA un aviso a la dirección de Avisos de disputa en el que indica que no puede pagar los costos necesarios para iniciar el arbitraje, entonces EA inmediatamente pagará todos los costos y gastos del arbitraje. El arbitraje podrá llevarse a cabo en persona, mediante la presentación de documentos o por teléfono o Internet. El árbitro presentará su decisión por escrito, y proporcionará una declaración de las razones si así lo solicita cualquiera de las partes. El árbitro deberá aplicar la legislación vigente y cualquier laudo podrá ser recusado si el árbitro no lo hace. Usted y EA podrán litigar en tribunales para hacer cumplir el arbitraje, para suspender el procedimiento de arbitraje pendiente, o para confirmar, modificar, anular o dictar sentencia sobre el laudo formulado por el árbitro.

C.    Restricciones.  Usted y EA acuerdan que cualquier arbitraje estará limitado a la Disputa entre EA y usted personalmente, con independencia de si la reparación solicitada es monetaria o por desagravio por mandato judicial, y toda reparación concedida por arbitraje solo será aplicable para usted en su calidad individual. En la máxima medida que la ley lo permita, (1) ningún arbitraje podrá unirse con otro; (2) ninguna disputa será arbitrada con fundamentos de demanda colectiva ni utilizará procedimientos de demanda colectiva; y (3) no hay ningún derecho o autorización para que una Disputa sea presentada en una supuesta calidad representativa en nombre del público en general o de otras personas distintas a usted. USTED Y EA ACUERDAN QUE CADA UNO PODRÁ PRESENTAR DEMANDAS CONTRA EL OTRO EN SU CALIDAD INDIVIDUAL, Y NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE UN GRUPO DE UNA DEMANDA COLECTIVA O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO. Además, a menos que tanto usted como EA acuerden lo contrario, el árbitro no podrá fusionar más de una demanda de una persona, y no podrá presidir de ninguna manera en cualquier procedimiento representativo o colectivo. Si esta cláusula en concreto resulta ser inaplicable, entonces todo este acuerdo de arbitraje será nulo y sin efecto.

D.    Ubicación. Si usted es residente de los Estados Unidos, el arbitraje se llevará a cabo en cualquier lugar razonablemente conveniente para usted. Para los residentes fuera de los EE. UU., el arbitraje deberá iniciarse en el Condado de San Mateo, Estado de California, Estados Unidos de América, y usted y EA acuerdan someterse a la jurisdicción personal de dicho tribunal, con el fin de recurrir al arbitraje, para suspender el procedimiento de arbitraje pendiente, o para confirmar, modificar, anular o dictar sentencia sobre el laudo formulado por el árbitro.

 E.    Recuperación y honorarios. Si el árbitro dictamina a su favor con base en los fundamentos de la demanda que haya presentado en contra de EA y adjudica un laudo mayor en valor pecuniario que el último acuerdo ofrecido por escrito por EA antes de que se presentara la documentación por escrito al árbitro, entonces EA: 

- Le pagará a usted el 150 % del laudo arbitral, hasta 5000 $ sobre su laudo arbitral; y
- reembolsará todos los honorarios de presentación, administración y arbitraje que haya pagado a la AAA. Cada parte responderá de los honorarios de sus propios abogados y costes relacionados (incluidos honorarios y costes de testigos expertos), pero el árbitro tendrá autoridad para adjudicar honorarios y costes de abogados si dicha adjudicación está permitida por la legislación vigente. EA renuncia a cualquier derecho que pudiera tener de buscar un laudo de honorarios de abogados y gastos con relación a cualquier arbitraje entre nosotros.


F.    Limitación de la autoridad del árbitro. El árbitro podrá conceder una medida declaratoria o cautelar únicamente a favor de la parte individual que busque dicho remedio y solo hasta la medida necesaria para proporcionar el desagravio garantizado por la demanda individual de dicha parte.

G.    Cambios de esta disposición.  EA no impondrá cambios significativos de este acuerdo de arbitraje a titulares de cuenta, salvo aceptación expresa de los términos modificados.

21. Contrato completo

Los Términos de servicio (incluida la Política de privacidad y cookies de EA y otros Términos complementarios incluidos por referencia en este documento) y todas las normas o instrucciones publicadas en relación con un juego, actividad, concurso o apuesta particular constituyen el contrato completo entre usted y EA en relación con sus derechos y obligaciones por el uso de Servicios de EA. Si existe algún conflicto entre los Términos de servicio y otras normas o instrucciones anunciadas en un Servicio de EA, EA resolverá el conflicto a su exclusiva discreción.

22. Aviso para residentes en California  

Con arreglo a 1789.3 del código civil de California, tenga en cuenta que (a) EA tiene su domicilio en 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (b) las tasas y cargos por Servicios de EA varían en función de los servicios seleccionados por usted, y (c) si tiene una queja en relación con Servicios de EA o desea más información sobre el uso de Servicios de EA, visite las páginas web del área de atención al cliente de EA en help.ea.com/mx, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: The Old Republic). Para quejas, también puede ponerse en contacto con la Complaint Assistance Unit (Unidad de Asistencia sobre Quejas) de la Division of Consumer Services (División de Servicios al Consumidor) del Department of Consumer Affairs (Departamento de Asuntos del Consumidor) por escrito en 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 o por teléfono en el (916) 445-1254 o (800) 952-5210.

Marque terms.ea.com/mx como favorito y visite este sitio con regularidad para consultar versiones actuales de los Términos de servicio de EA.

23. Términos complementarios

Términos y condiciones adicionales para Servicios de EA específicos

Algunos servicios de EA pueden exigirle que lea y acepte términos y condiciones específicos de dichos servicios. Su derecho de usar esos Servicios de EA está sujeto a esos términos específicos y estos Términos de servicio. Si existen contradicciones entre los términos específicos y estos términos, EA será el árbitro final y exclusivo para dichas contradicciones.

Acuerdo de usuario y política de privacidad para servicios de la red Nintendo
El Acuerdo de usuario y política de privacidad para servicios de la red Nintendo sigue siendo aplicable en su integridad y regulan su conducta al acceder a Servicios de EA a través de la consola Wii U. Si los términos del Acuerdo de usuario para servicios de la red Nintendo entran en conflicto con los Términos de servicio de EA, el Acuerdo de usuario para servicios de la red Nintendo prevalecerá. EA sigue siendo el único responsable del funcionamiento y del contenido de los Servicios de EA.

Los Términos de uso de Xbox Live®
Los Términos de uso de Xbox Live® siguen siendo aplicables en su integridad y regulan su conducta al acceder a Servicios de EA a través de Xbox Live®. Si los Términos de uso de Xbox Live® entran en conflicto con los Términos de EA, los Términos de uso de Xbox Live® prevalecerán. EA es el único responsable del funcionamiento y del contenido de Servicios de EA. Microsoft puede recoger y utilizar información sobre usted y su uso de Xbox Live® en el acceso a Servicios de EA a través de Xbox Live®. El uso y la recogida de dicha información por parte de Microsoft está regulado por la Declaración de privacidad de Xbox Live® (disponible en xbox.com o llamando al 1-800-4MY-XBOX). AL ACCEDER A SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DE Xbox Live® USTED ACEPTA QUE MICROSOFT NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS DE NINGÚN TIPO QUE USTED PUEDA SUFRIR CUANDO ACCEDE A SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DEL SERVICIO Xbox Live® Y USTED RENUNCIA A CUALQUIER FUNDAMENTO DE DEMANDA Y DEMANDAS QUE PUEDA HACER VALER CONTRA MICROSOFT COMO CONSECUENCIA DE DICHOS DAÑOS O DEL USO POR PARTE DE USTED DE SERVICIOS DE EA. EA es exclusivamente responsable de prestar toda la asistencia a clientes y de facturar los servicios obtenidos a través de Servicios de EA.

Servicio online de EA para el sistema de entretenimiento informático PlayStation®2
- Declaración de Sony Computer Entertainment (América del Norte)
"DNAS"
Este software utiliza "DNAS" (sistema de autentificación de red dinámica, por sus siglas en inglés), un sistema de autenticación propio creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para fines de autenticación, protección contra la copia, bloqueo de cuenta, gestión del sistema, de normas o juegos y para otros fines. La información recogida no identifica al usuario personalmente y no se compartirá con empresas no pertenecientes a SCE. UN EDITOR PUEDE COMBINAR ESTA INFORMACIÓN CON INFORMACIÓN PERSONAL DE LOS REGISTROS DEL EDITOR SI EL USUARIO PROPORCIONA LA INFORMACIÓN PERSONAL. ANTES DE PROPORCIONAR INFORMACIÓN PERSONAL A UN EDITOR, ASEGÚRESE DE REVISAR LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO DEL EDITOR. NO PROPORCIONE INFORMACIÓN PERSONAL A UN EDITOR SALVO QUE ACEPTE LAS CONDICIONES DE USO Y LOS TÉRMINOS DE SU POLÍTICA DE PRIVACIDAD. SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") y sus filiales no pueden garantizar el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS". SCEA no se hará responsable de demoras o fallos de funcionamiento de los servidores "DNAS". Su recibe un mensaje durante el inicio de sesión con un error de autenticación "DNAS", póngase en contacto con el área de servicios al consumidor de SCEA en el 1-866-466-5333. Para obtener más información sobre "DNAS", visite www.us.playstation.com/DNAS. En caso de incompatibilidad o inoperatividad de un sistema con DNAS, la única responsabilidad de SCEI, SCEA y sus filiales se limitará a la reparación o la sustitución del software de juego, sistema o periféricos afectados del usuario, a discreción de SCEA. SCEA, sus matrices, filiales o editores con licencia no se hacen responsable de demoras, fallos del sistema, fallos de autenticación o interrupciones del sistema que puedan ocasionalmente afectar al juego en línea y al acceso al mismo.

- Declaración de Sony Computer Entertainment (Europa)
Este software utiliza "DNAS" (sistema de autentificación de red dinámica, por sus siglas en inglés), un sistema de autenticación propio creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para fines de autenticación, protección contra la copia, bloqueo de cuenta, gestión del sistema, de normas o juegos y para otros fines. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") y sus filiales no pueden garantizar el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS". SCEE no se hará responsable de demoras o fallos de funcionamiento de los servidores "DNAS". Si recibe un mensaje durante el inicio de sesión con un error de autenticación "DNAS", póngase en contacto con su línea de atención al cliente local de PlayStation en el número indicado en el manual de software. Para obtener más información sobre "DNAS", consulte PlayStation.com. En caso de incompatibilidad o inoperatividad de un sistema con DNAS, la única responsabilidad de SCEI, SCEE y sus filiales se limitará a la reparación o la sustitución del software de juego, sistema o periféricos afectados del usuario, a discreción de SCEE. SCEE, sus matrices, filiales o editores con licencia no se hacen responsable de demoras, fallos del sistema, fallos de autenticación o interrupciones del sistema que puedan ocasionalmente afectar al juego en línea y al acceso al mismo. 

- Declaración de Sony Computer Entertainment (Japón) para Política de privacidad y red
Este software utiliza un sistema de autenticación de red. El sistema de autenticación de red recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para fines de autenticación, protección contra la copia, bloqueo de cuenta, gestión del sistema, de normas o juegos y para otros fines. La información recogida no identifica personalmente al usuario. Electronic Arts puede combinar esta información con información personal de los registros de Electronic Arts si usted proporciona la información personal. Antes de proporcionar información personal a Electronic Arts, asegúrese de revisar la política de privacidad y los términos y condiciones de uso de Electronic Arts. No proporcione información personal a Electronic Arts salvo que acepte las condiciones de uso y los términos de su política de privacidad.

Servicio online de EA para los sistemas de entretenimiento informáticos PlayStation®3 y PlayStation®4
Los términos de servicio de la red PlayStation™Network siguen siendo aplicables en su integridad y regulan su conducta al acceder a EA en línea a través de la red PlayStation™Network. Todos los conflictos entre los Términos de servicio de EA y los Términos de servicio y el Acuerdo de usuario de la red PlayStation™Network se resolverán a favor de los Términos de servicio y el Acuerdo de usuario de la red PlayStation™Network.

Compras en PlayStation®Store para Europa
Cualquier contenido adquirido en una tienda del juego se le comprará a Sony Network Entertainment Europe Limited (“SNEE”) y estará sujeto a los Términos de servicio / Acuerdo de usuario de PlayStation™Network que está disponible en PlayStation®Store. Le rogamos que compruebe los derechos de uso en cada compra, ya que pueden variar según el producto. A menos que se indique lo contrario, el contenido disponible en una tienda del juego tiene la misma clasificación por edades que el juego.

Compras en PlayStation®Store para EE.UU. y Canadá
La compra y uso de artículos están sujetos a los Términos de Servicio y Acuerdo de Usuario de PlayStation™Network. Una sublicencia de este servicio online le ha sido otorgada por Sony Computer Entertainment America.

Productos Adobe®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Patentes pendientes en Estados Unidos y otros países. Adobe y Flash son marcas comerciales o marcas registradas en Estados Unidos y/u otros países.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Shockware son marcas comerciales o marcas registradas en Estados Unidos y/u otros países.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Adobe AIR son marcas comerciales o marcas registradas en Estados Unidos y/u otros países.


Versión 45372_11
Términos de servicio anteriores: Fecha efectiva: 17 de septiembre de  2012
Términos de servicio anteriores: Fecha efectiva: 09 de diciembre de 2011