POSLEDNÍ AKTUALIZACE: 31. červenec, 2015 

PODMÍNKY POSKYTOVÁNÍ SLUŽEB SPOLEČNOSTI ELECTRONIC ARTS

POZOR: ODSTAVEC 20 OBSAHUJE ZÁVAZNOU ROZHODČÍ DOLOŽKU A VZDÁNÍ SE PRÁVA HROMADNÉ ŽALOBY. DOTÝKÁ SE VAŠICH PRÁV OHLEDNĚ ZPŮSOBU ŘEŠENÍ SPORŮ S EA. PROSÍM, PŘEČTĚTE SI JE.

Tyto podmínky poskytování služeb a všechny doplňující podmínky, ve znění pozdějších úprav, upravují vaše používání online nebo mobilních produktů nebo služeb, k nimž máte přístup, produktů nebo služeb, které vyžadují internetové připojení nebo Účet EA pro přístup, instalaci nebo přehrání, včetně EA Účtu, který používáte pro přístup k online nebo mobilním produktům nebo službám (“EA Služby”) nabízeným společností Electronic Arts nebo jejími dceřinými společnostmi a spřízněnými subjekty (společně "EA") pro PC, herní systémy nebo mobilní zařízení. 

Máte-li sídlo nebo místo pobytu ve Spojených státech, Kanadě nebo Japonsku, představují tyto podmínky smlouvu mezi vámi a společností Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. Máte-li sídlo nebo místo pobytu v jiné zemi, pak tyto podmínky představují smlouvu mezi vám a společností EA Swiss Sàrl, zapsanou v Ženevském obchodním rejstříku pod číslem: CH-660-2328005-8, se sídlem na adrese 8 Place du Molard, 1204 Ženeva, Švýcarsko. Tam, kde se na EA Službu(y), které používáte, vztahují další podmínky nebo smlouvy, řídí se použití EA Služeb i těmito podmínkami anebo smlouvami.

Tyto Podmínky poskytování služeb, jakož i Zásady ochrany osobních údajů a používání cookie EA, které jsou k dispozici na adrese privacy.ea.com/cs (začleněné do tohoto dokumentu formou odkazu), tvoří právně závazné smlouvy mezi vámi a společností EA. Používáním EA Služeb potvrzujete, že je vám minimálně 18 let (nebo, že jste dosáhli věkové hranice pro zletilost, pokud se v zemi, kde žijete, nejedná o 18 let), nebo, že jste si tuto Smlouvu prostudovali se svým rodičem nebo zákonným zástupcem, který tyto Podmínky poskytování služeb odsouhlasí za vás, a převezme plnou odpovědnost za to, že je budete dodržovat. Souhlasíte, že vy anebo váš rodič či zákonný zástupce, jste v plném rozsahu způsobilí k tomu, abyste se zavázal(a), že přestoupíte k těmto lhůtám, podmínkám, závazkům, prohlášením a povinnostem uvedeným v těchto Podmínkách poskytování služeb a zavazujete se, že je budete dodržovat.

Souhlasíte s tím, že budete v pravidelných intervalech kontrolovat webové stránky terms.ea.com/cs, zda byly vydány nové informace a podmínky, kterými se řídí vaše používání EA Služeb. EA může měnit Podmínky poskytování služeb kdykoli měnit. Změny podmínek, které se týkají stávajících EA Služeb, nabývají platnosti třicet (30) dnů poté, co jsou uveřejněny na stránkách terms.ea.com/cs. Podmínky pro nové EA Služby nabývají platnosti okamžitě poté, co budou uveřejněny na stránkách terms.ea.com/cs. EA nebude uplatňovat podstatné změny této Smlouvy proti držitelům účtu bez jejich výslovného souhlasu s upravenými podmínkami.

1. Účet EA

Účet EA, dříve známý jako "Účet Origin“ ("Účet"), může vyžadovat přístup a využití některých EA Služeb. Máte-li dotazy ohledně registrace Účtu, kontaktujte nás, prosím, na webové stránce http://help.ea.com/cz, support.popcap.com (v případě výrobků PopCap) nebo swtor.com/support (u Star Wars™: The Old Republic). 

Abyste si mohli založit Účet, musíte mít emailovou adresu a uvést pravdivé a přesné informace. Musíte být způsobilí pro používání EA Služeb, k jejichž odběru jste se přihlásili. Některé EA Služby mohou vyžadovat vytvoření "uživatelského jména" nebo "osoby", která vás bude zastupovat při hře a online. Uživatelská jména a osoby jsou vázány s vaším Účtem. Nesmíte používat uživatelské jméno ani osobu, kterou používá někdo jiný, které jsou vulgární či urážlivé, nebo jiným způsobem porušují Podmínky poskytování služeb. 
Sami odpovídáte za veškerou aktivitu na svém Účtu. Váš Účet může být uzavřen, pokud jej použije někdo jiný, aby se podílel na činnosti, která porušuje Podmínky poskytování služeb nebo je jiným způsobem nevhodná či protiprávní. Nikdy byste nikomu neměli prozrazovat heslo ke svému Účtu. EA vás nebude žádat o prozrazení vašeho hesla, ani vás nebude kontaktovat tím, že se vás zeptá na bezpečnostní otázky týkající se vašeho hesla.

2. Obsah 

"Obsah" ve EA Službách zahrnuje software, technologii, text, posty na fóru, posty na chatu, profily, widgety, zprávy, odkazy, emaily, hudbu, zvuky, grafiku, obrázky, videa, kódy a všechny audio-vizuální nebo jiné materiály objevující se v rámci EA Služby nebo z nich plynoucí, jakož i vzhled a podoba našich webových stránek. Obsah obsahuje uživatelem generovaný Obsah ("UGC"). UGC obsahuje, mimo jiné, osoby, posty na fóru, obsah profilu a jiný Obsah, k němuž přispěli uživatelé do EA Služeb. EA Obsah a UGC se společně nazývají "Obsah." Veškerý Obsah -- s výjimkou UGC řešeného níže v oddílech 6 a 7-- je vlastnictvím EA nebo jejích spřízněných subjektů, dceřiných společností, poskytovatelů licencí nebo dodavatelů. Nesete celé riziko úplnosti, přesnosti anebo praktického použití UGC nalezeného na EA Službách. 

3. Kredity

"Kredity" jsou licenční práva vám udělená, přiznaná, poskytnutá anebo vámi zakoupená pro přístup anebo použití online nebo off-line prvků nebo funkcí EA Služeb anebo produktů. Součástí Kreditů je, mimo jiné, placený a bezúplatný stáhnutelný obsah; nezamykatelný obsah; digitální obsah, včetně dalších nebo vylepšených funkcionalit, subskripce k obsahu; virtuální aktiva; práva na použití spojená s odemykacími klíči a kódy, sériové kódy anebo online ověřování jakéhokoli typu; herní výsledky; virtuální body, mince nebo měny (jednotlivě nebo společně jako “EA Virtuální měna”). 

4. Použití Obsahu a Kreditů/Obecní licenční zákazy a omezení

EA uděluje osobní, omezenou, nevýhradní licenci na použití Obsahu a Kreditů, k nimž máte přístup výhradně k osobním, soukromým, nekomerčním, nepřevoditelným a omezeným účelům vymezeným v tomto dokumentu a způsobem stanoveným v jakýchkoli dalších podmínkách platných pro EA Služby, k nimž máte přístup. Obsah a Kredity a veškerá další práva duševního vlastnictví ke Službám EA nebo na nich, jakož i k výrobkům a službám nabízeným prostřednictvím EA Služeb, jsou majetkem společnosti EA nebo poskytovatelů licencí EA a jsou pod ochranou Spojených států a mezinárodního autorského práva, grafických prvků, patentového práva a práva k ochranným známkám, mezinárodních úmluv a dalších práva na ochranu duševního vlastnictví a souvisejících majetkových práv. Nejste oprávněni kopírovat, otevírat ani stahovat jakýkoli Obsah anebo Kredity z EA Služeb, pokud k tomu nebudete mít výslovný souhlas. Dále platí, že bez výslovného souhlasu EA nesmíte Obsah ani Kredity šířit, veřejně předvádět ani zobrazovat, pronajímat, prodávat, převádět, přenášet, publikovat, editovat, kopírovat, používat k vytvoření odvozených děl, předávat v sublicenci, dekompilovat, demontovat, provádět zpětný inženýring ani je jiným způsobem neoprávněně používat. Jakékoliv komerční využití je zakázáno. Zavazujete se, že nebudete odstraňovat žádné informace o autorských právech, patentech, ochranných známkách ani jiných právech duševního vlastnictví souvisejících s Obsahem, zakrývat je ani je měnit. Vaše práva jsou podmíněna dodržováním těchto Podmínek poskytování služeb, jakož i dalších platných podmínek. 

EA si vyhrazuje veškerá práva, Kredity a podíly k Obsahu, Kreditům, EA Službám a veškerá s tím související autorská práva, ochranné známky a další práva duševního vlastnictví, která vám nejsou výslovně udělena v těchto Podmínkách poskytování služeb. Vám povolený výše popsaný způsob použití Obsahu a Kreditů je omezen právy duševního vlastnictví společnosti EA a nezahrnuje žádná práva k jiným patentům nebo duševnímu vlastnictví. Pořizování neoprávněných kopií nebo šíření Obsahu nebo Kreditů nalezených na EA Službách může vést k uzavření vašeho Účtu, zákazu používání EA Služeb a k zahájení soudního řízení ve smyslu Oddílu 9 níže. Vlastníci Obsahu anebo Kreditů proti vám mohou podat žalobu z důvodu neoprávněného používání duševního vlastnictví.

5. Dostupnost EA Služeb, Obsahu a Kreditů

Kredity mohou být vedené pouze na Účtech náležejících občanům zemí, kde je povolen přístup k Obsahu a Kreditům a jejich používání. Kredity lze zakoupit nebo získat pouze od EA nebo jejího autorizovaného prodejce. Společnost EA si rezervuje právo odmítnout vaši žádost (-i) o získání Kreditů. Dále si společnost EA rezervuje právo omezit nebo zablokovat jakoukoliv žádost o získání Kreditů z jakéhokoliv důvodu.

Nezaručujeme, že určité EA Služby, Obsah nebo Kredity budou dostupné vždy, ve všech zemích anebo geografických oblastech nebo v určitý časový okamžik nebo že budeme neustále nabízet konkrétní Obsah nebo Kredity po určitý časový interval. Vyhrazujeme si právo bez předchozího upozornění změnit či aktualizovat náš Obsah a Kredity. Jakmile si proměníte vaše Kredity, tento obsah již není vratný, vyměnitelný ani refundovatelný za jiné Kredity či hotovost ani jiné zboží nebo služby, s výhradou jakýchkoli práv na vrácení, které vám mohou svědčit dle odstavce 16 nebo jiného předpisu o ochraně spotřebitele platného na vašem území.

6. Příspěvky UGC k EA Službám

EA nekontrolujte veškerý UGC a nepotvrzuje ani neschvaluje UGC, jímž vy či jiní uživatelé přispíváte do EA Služeb. Sami nesete výhradní odpovědnost za svůj UGC a může být vymáhána vaše odpovědnost za UGC, který vložíte.

EA respektujte práva duševního vlastnictví třetích osob. Pokud chcete nahrát UGC do EA Služeb, musíte k tomu být oprávněni. Nejste oprávněni nahrávat ani vkládat jakýkoli UGC do EA Služeb, které porušují autorské právo, právo ochranné známky ani jiná práva duševního vlastnictví třetích osob, ani nesmíte nahrávat UGC, který porušuje právní předpisy, tyto Podmínky poskytování služeb anebo cizí právo na ochranu osobních údajů či právo uveřejňování. Smíte nahrávat pouze UGC, k jehož nahrání máte souhlas vlastníka nebo takové právo vyplývá ze zákona. EA má právo bez předchozího oznámení a zcela dle vlastního uvážení odstranit UGC, který by mohl porušovat cizí práva duševního vlastnictví nebo jiná práva. Pokud opakovaně porušujete práva duševního vlastnictví nebo jiná práva společnosti EA nebo třetích osob, má EA právo ukončit váš Účet bez předchozího upozornění. Pokud byl váš Účet uzavřen dle tohoto odstavce, nemáte nárok na vrácení žádných již zaplacených poplatků a pozbýváte práva přístupu k Kreditům spojeným s vaším Účtem.

EA si vyhrazuje právo (ale nikoli povinnost, pokud to nevyžadují právní předpisy) odstranit, zablokovat, otevřít, přesunout nebo vypnout UGC z jakéhokoli důvodu, včetně situaci, kdy EA rozhodne, že UGC porušuje tyto podmínky. Rozhodnutí odstranit UGC nebo jiný Obsah, a to kdykoli a zcela dle vlastního a konečného uvážení společnosti EA. V maximálním možném rozsahu přípustném právními předpisy EA nepřejímá žádnou odpovědnost za UGC ani za jeho odstranění, ani za jeho neodstranění či prodlení s odstraněním UGC nebo jiného Obsahu.

7. Udělení licence k UGC společnosti EA a dalším osobám 

Svým příspěvkem UGC do EA Služby udělujete společnosti EA a jejím poskytovatelům licence výslovně nevýhradní, časově neomezenou, celosvětově platnou, úplnou, sublicencovatelnou a neodvolatelnou licenci a právo citovat, znovu vkládat, zveřejňovat, používat, přizpůsobovat, překládat, archivovat, ukládat, reprodukovat, měnit, vytvářet odvozená díla, slučovat, poskytovat v licenci, tisknout, poskytovat v další licenci, šířit, přenášet, vysílat a jiným způsobem komunikovat a veřejně zobrazovat a předvádět UGC nebo jeho část, a to jakýmkoli způsobem nebo v jakékoli podobě a na jakémkoli médiu či fóru, ať již známém nyní nebo vynalezeném v budoucnu, bez oznámení, úplaty nebo jakéhokoli příspěvku ve váš prospěch nebo ve prospěch třetí strany. Udělujete společnosti EA a jejím poskytovatelům licence veškeré licence, souhlasy a potvrzení, aby EA a její poskytovatelé licence mohli tento UGC používat k těmto účelům. Vzdáváte se veškerých morálních a obdobných práv, která byste mohli k takovému UGC mít, a souhlasíte, že je nebudete uplatňovat.

V případě, že EA Služba, na níž přispíváte UGC, umožňuje dalším uživatelům otevírat a používat UGC v rámci EA Služby, udělujete rovněž všem ostatním uživatelům příslušné EA Služby právo používat, kopírovat, měnit, zobrazovat, předvádět, vytvářet odvozená díla a jiným způsobem komunikovat a šířit váš UGC na příslušné EA Službě nebo jejím prostřednictvím, a to bez dalšího oznamování, příspěvku nebo jakékoli náhrady ve váš prospěch. 

8. Virtuální měna EA 

Některé EA Služby mohou vytvářet virtuální body, mince nebo měny (“EA Virtuální měna”) dostupné při hře. Tím, že si nakoupíte, vyděláte si nebo jiným způsobem obdržíte EA Virtuální měnu od společnosti EA nebo partnerů či spřízněných subjektů schválených EA, získáváte osobní, omezenou, nepřevoditelnou, odvolatelnou licenci na otevření a výběr obsahu, který EA výslovně poskytuje na příslušné EA Službě.

Virtuální měna EA nemá žádnou peněžní hodnotu a není měnou ani majetkem žádného druhu. EA Virtuální měnu nelze prodat, obchodovat s ní, převádět ani ji směňovat za hotovost; lze jí pouze použít k nákupu EA Herního obsahu. EA Virtuální měna není refundovatelná, pokud s tím EA nevysloví svůj výslovný písemný souhlas nebo neplyne-li takové právo ze zákona.

9. Ukončení EA Služeb.

EA může kdykoli ukončit přístup k EA Službám nebo jejich části nebo ke konkrétním EA Službám výpovědí s výpovědní lhůtou stanovenou v okamžiku, kdy se připojíte ke konkrétní EA Službě, nebo, pokud taková výpovědní lhůta nebyla stanovena, ve lhůtě třiceti (30) dnů ode dne, kdy vám byla tato výpověď (dle uvážení EA) předána buď emailem nebo zveřejněna na příslušném produktu nebo EA Službě nebo na http://www.ea.com/1/service-updates. 

EA může ukončit váš přístup k EA Službám rovněž z důvodu porušení těchto Podmínek poskytování služeb, bude-li mít (dle svého vlastního uvážení) za to, že díky vašemu použití EA Služeb jsou EA Služby méně bezpečné pro ostatní anebo nezletilé, nebo z důvodu protiprávního či nepatřičného používání EA Služeb, Obsahu, Kreditů, produktů nebo Duševního vlastnictví EA, což zcela závisí na vlastním uvážení EA. Jako odpověď na porušení těchto Podmínek poskytování služeb nebo jiné dohody platné pro EA Služby, které otevíráte, může společnost EA vystavit varování, pozastavit váš Účet, odstranit, zrušit nebo snížit vaše Kredity na úrovni Účtu nebo zařízení, neprodleně uzavřít všechny vaše Účty, které máte založené, anebo dočasně či trvale zakázat vašemu zařízení anebo přístroji přístup na všechny EA Služby nebo některé EA Služby. Uznáváte, že v takovém případě vás nemusí EA předem upozorňovat na to, že přistoupila k pozastavení nebo uzavření vašeho Účtu, dočasně či trvale zakázala vašemu zařízení přístup k některým nebo veškerým EA Službám nebo odstranila, zrušila nebo snížila Kredity spojené s vaším Účtem. Máte-li více než jeden (1) Účet, může EA uzavřít všechny vaše Účty a s tím související Kredity. V důsledku výpovědi můžete přijít o své uživatelské jméno a osobnost. V případě, že EA uzavře váš Účet, nesmíte se bez výslovného souhlasu společnosti EA EA Služeb znovu účastnit. EA si vyhrazuje právo odmítnout vést Účet a poskytovat EA Služby jakékoli osobě. Nesmíte dovolit osobám, jejichž Účty společnost EA uzavřela, používat svůj Účet.

Upozorňujeme, že společnost EA zvažuje oznámení o zpětném naúčtování platby provedené z Účtu jako silného důkazu o podvodu realizovaného prostřednictvím vašeho Účtu. Z důvodu vaší bezpečnosti může EA po oznámení o zpětném naúčtování dočasně či trvale uzavřít váš Účet anebo odstranit, zrušit nebo redukovat EA Služby spojené s vaším Účtem.

Bude-li váš Účet nebo konkrétní subskripce k určité EA Službě spojené s vaším Účtem ukončena, pozastavena anebo budou-li některé Kredity odstraněny, zrušeny nebo odečteny z vašeho Účtu anebo bude-li vašemu zařízení dočasně nebo trvale zakázán přístup k některým nebo všem EA Službám, neproběhne žádná refundace (ve všech ostatních případech viz oddíl 16 o vašich právech na vrácení peněz), nebudou vám přičteny žádné Kredity ani proměněny na hotovost nebo jiné formy náhrady a nebudete mít již přístup ke svému Účtu ani Kreditům spojeným s vaším Účtem nebo konkrétní EA Službou. Domníváte-li se, že proti vašemu Účtu nebo zařízení bylo postupováno chybně, obraťte se na Zákaznickou podporu na http://help.ea.com/cz, support.popcap.com (v případě PopCap produktů) nebo na swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic).

10. Zrušení vašeho Účtu

Máte právo kdykoli zrušit svůj Účet nebo konkrétní subskripci k EA Službě. Nebude-li souhlasit s Podmínkami poskytování služeb, vaším jediným možným prostředkem nápravy je přestat používat EA Služby a zrušit svůj Účet nebo příslušné subskripce. Chápete a souhlasíte, že zrušení vašeho Účtu nebo konkrétní subskripce je vaším jediným právem a právním prostředkem v případě jakéhokoli sporu se společností EA, a to včetně sporů týkající se nebo vyplývající z: (1) jakéhokoli ustanovení těchto Podmínek poskytování služeb nebo vymáhání nebo uplatňování těchto Podmínek poskytování služeb ze strany EA; (2) Obsahu a Kreditů dostupných prostřednictvím EA Služeb nebo jakékoli změny Obsahu nebo Kreditů poskytnutých prostřednictvím EA Služeb; (3) vaší možnosti otevírat nebo používat EA Služby anebo Obsah či Kredity s nimi spojené; nebo (4) výše či typu poplatků, příplatků, daní, způsobů vyúčtování nebo změny poplatků, daní, příplatků nebo způsobu vyúčtování za EA Služby anebo jakýkoli Obsah či Kredity s nimi spojené.

S žádostí o zrušení vašeho Účtu se obraťte na odbor zákaznických služeb EA na http://help.ea.com/cz, support.popcap.com (v případě PopCap produktů) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). EA si vyhrazuje právo inkasovat poplatky, příplatky nebo náklady vynaložené před zrušením vašeho Účtu nebo subskripce k EA Službě. Odpovídáte rovněž za veškeré částky splatné třetím prodejcům nebo poskytovatelům obsahu před zrušením účtu. Veškeré nesplacené nebo dlužné poplatky a nedořešené záležitosti s EA Službami musí být před založením nového Účtu vyrovnány a vyřešeny.

11. Etický kodex

Nesmíte porušovat Podmínky poskytování služeb, pokud dle vlastního uvážení EA:

- uveřejníte, přenesete, budete propagovat nebo šířit Obsah, který je protiprávní.
- budete obtěžovat, vyhrožovat, ponižovat, šířit spamy nebo činit jinému hráči cokoli jiného, co si tento hráč nebude přát, jako je například opakované odesílání nechtěných zpráv nebo provádění osobních útoků nebo vynášení výroků o rase, sexuální orientaci, náboženství, dědictví atd.
- budete organizovat, provádět nebo se podílet na jakékoli aktivitě, skupině, sdružení, které by byly škodlivé, obtěžující, nenávistné, rasově, etnicky, nábožensky nebo jinak urážlivé, obscénní, vyhrožující, šikanující, vulgární, sexuálně explicitní, pomlouvačné, zasahující do cizích práv, narušující osobní soukromí nebo osobnostní práva, podněcující chování, jímž by došlo k porušení zákona nebo dle rozumného názoru problematické nebo nepatřičné. Nenávistní projevy nebudou tolerovány.
- použijete ponižující, urážlivá nebo pomlouvačná zobrazovací jména anebo osoby.
- budete se podílet na rušivém chování v chatových zónách, herních zónách, na fórech nebo v jiných zónách nebo aspektech EA Služeb. Příkladem rušivého chování je rovněž chování, které zasahuje do běžného průběhu hry nebo dialogu v rámci EA Služby. Dalším příkladem rušivého chování je jsou rovněž komerční posty, oslovování spotřebitelů a reklama. 
- budete rušit průběh chatu v chatových místnostech vulgárními výrazy, urážením, opakovaným klikáním na klávesu zpět nebo vkládáním velkých obrázků tak, že obrazovka poběží tak rychle, že ji nebude možné přečíst, používáním křičení [psaní velkými písmeny] ve snaze rušit ostatní uživatele, "spammingem" nebo "floodingem" [vkládáním opakovaného textu]. 
- budete se vydávat za někoho jiného (včetně celebrit), budete lživě uvádět, že jste zaměstnanec nebo zástupce EA nebo se snažit uvádět uživatele v omyl tím, že se budete vydávat za zástupce EA nebo její partnery či spřízněné osoby.
- budete se snažit získat heslo, informace o účtu nebo soukromé informace od jiného uživatele EA Služeb. 
- budete nahrávat jakýkoli software nebo Obsah, který vám nepatří nebo k němuž nemáte svolení volně jej šířit.
- budete porušovat další Pravidla chování platné pro konkrétní EA Služby, kterou používáte.
- budete propagovat, podporovat nebo se podílet na jakékoli aktivitě zahrnující hacking, cracking, phishing či využívání výsledků nebo podvodů anebo šíření falešného software anebo virtuální měny/prvků.
- budete nahrávat soubory, které obsahují viry, červy, spyware, časované bomby, narušená data nebo jiné počítačové programy, které by mohly poškodit nebo narušit EA Služby.
- bude uveřejňovat zprávy k jiným účelům než k osobní komunikaci, včetně reklamy nebo propagačních zpráv, řetězových dopisů, pyramidových schémat nebo jiných komerčních aktivit.
- budete nevhodně používat tlačítka herní podpory nebo reklamací nebo podávat zaměstnancům EA falešné zprávy. 
- budete používat nebo šířit neautorizované "auto" počítačové programy, "macro" počítačové programy nebo jiné počítačové programy či aplikace s "podvodnými prvky".
- budete používat jakékoli počítačové programy či nástroje sloužící k hackingu/provádění změn/podvodům. 
- bude měnit nebo se snažit měnit jakékoli soubory nebo jiné části EA Služeb, jejichž změnu EA konkrétně neschválí.
- budete uveřejňovat nebo prozrazovat skutečné osobní informace o jakékoli osobě používající EA Služby.
- pokusíte se narušovat, zasahovat nebo dešifrovat jakékoli přenosy ze serverů nebo na servery EA Služeb.
- budete používat nebo šířit jakékoli výsledky anebo podvody.
- pokusíte se používat EA Software na nebo prostřednictvím služby, která není kontrolovaná ani schválená společností Electronic Arts. Jakékoli takové použití je na vaše vlastní riziko a v takovém případě pro vás mohou platit další nebo jiné podmínky. EA neodpovídá za vaše používání EA Software na nebo prostřednictvím jakékoli služby, která není kontrolovaná společností Electronic Arts.
- budete zasahovat do možností jiných užívat si hry na EA Službě nebo budete dělat cokoli, co bude zasahovat do nebo podstatně zvyšovat náklady na poskytování EA Služby pro potěchu všech ostatních uživatelů. 
- Bez výslovného souhlasu EA nejste oprávněni prodávat, nakupovat, obchodovat ani jinak převádět svůj Účet ani osobní přístup k EA Službám, Obsahu či Kreditům, včetně použití aukčních webových stránek.
- Nesmíte provádět žádnou činnost, která by porušovala zákony jakéhokoli státu, a to včetně zásahů do autorských práv, do práv k ochranným známkám, pomlouvání, narušování soukromí, krádeže totožnosti, hackingu, stalkingu, podvodů a šíření falešného software.
- budete uveřejňovat nebo přenášet nevyžádanou reklamu, propagační materiály nebo jiné podoby oslovování spotřebitelů v průběhu hry nebo na fórech.
- budete zneužívat nebo využívat bugy, nedokumentované funkce, chyby v designu nebo problémy ve hře. 
- “hraní rolí” není omluvou pro porušování těchto nebo jiných zásad. 

Konkrétní EA Služby mohou rovněž zveřejnit další pravidla, která budou platit pro vaše chování na těchto službách. 

Jste povinni dodržovat veškeré federální, státní a místní zákony, předpisy a pravidla, která se vztahují na vaše aktivity při používání EA Služeb. EA si vyhrazuje právo uzavřít váš Účet a zabránit vašemu používání všech EA Služeb, pokud bude váš Účet sloužit k účasti na nelegální činnosti nebo porušování těchto Podmínek poskytování služeb. 

Nebude-li uvedeno jinak, neplatí žádná povinnost ani očekávání, že EA bude sledovat nebo zaznamenávat jakékoli online aktivity na EA Službách, včetně komunikace. EA si však vyhrazuje právo otevřít anebo zaznamenávat jakoukoli online aktivitu na EA Službách a vy k tomu dáváte společnosti EA svůj výslovný souhlas. EA si vyhrazuje právo odstranit dle svého vlastního uvážení jakýkoli obsah z EA Služeb. EA nenese žádnou odpovědnost za porušení této Smlouvy z vaší strany nebo ze strany třetí osoby.

Narazíte-li na jiného uživatele, který bude porušovat tento Etický kodex, oznamte, prosím, tuto aktivitu společnosti EA pomocí funkcí "Pomoc" nebo "Oznamte zneužití" v příslušné EA Službě, pokud jsou k dispozici, nebo se obraťte na zákaznickou podporu na http://help.ea.com/cz, support.popcap.com (v případě PopCap produktů) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic).

12. Služby nekontrolované společností EA

Některé produkty vám mohou nabízet možnost používat EA Software na nebo prostřednictvím služby, která není kontrolovaná společností EA. Může vám být například nabídnuta možnost hrát EA Software online na serverech, které nevlastní ani nekontroluje společnost EA. EA nenese odpovědnost za vaše používání EA Software na nebo prostřednictvím takové služby a ani jinak nekontroluje, jak jsou tyto služby nabízeny, spravovány nebo provozovány. Jakékoli používání služeb nekontrolovaných společností EA je na vaše vlastní riziko a může vás vystavit povinnosti řídit se dalšími nebo jiným podmínkami a zákazy ze strany třetí strany provozující službu. 

13. Software, funkce a nástroje

EA Služby mohou ukládat povinnost nebo dovolovat stáhnutí software, aktualizací software nebo záplat nebo jiných funkcí a nástrojů z EA nebo jejích poskytovatelů licence na váš počítač, herní systém nebo zařízení ("EA Software"). EA vám uděluje nevýhradní, omezenou licenci na použití EA Software výhradně za účelem uvedeným společností EA v okamžiku, kdy vám je EA Software zpřístupněn. Pokud je zároveň s EA Softwarem poskytována i Licenční smlouva pro koncového uživatele nebo Licenční a přístupová smlouva pro uživatele, platí pro používání EA Software podmínky této licenční smlouvy. Nemáte právo poskytovat sublicenci ani účtovat jiným za používání nebo přístup k EA Software. Nejste oprávněni EA Software překládat, provádět zpětný inženýring, zpětnou kompilaci ani dekompilaci, demontáž nebo vyrábět z něj odvozená díla. Nejste oprávněni EA Software měnit ani jej používat jinak, než je výslovně písemně schváleno společností EA. Jste srozuměni s tím, že zavádění nejrůznějších technologií společností EA nemusí fungovat konzistentně na všech platformách a že výkon EA Software a souvisejících EA Služeb se může lišit v závislosti na vašem počítači a dalším vybavení.

Electronic Arts vám může poskytovat aktualizace nebo změny EA Software. Jste srozuměni s tím, že některé aktualizace a změny mohou být nezbytné, abyste mohli EA Software a EA Služby dále používat.

14. Vývozní právní předpisy

Na EA Software se mohou vztahovat vývozní předpisy Spojených států amerických a vývozní kontroly dalších států. Stažením EA Software z EA závazně prohlašujete, že nemáte sídlo v zemi ani nevyvážíte EA Software osobě ani na místo, pro které Spojené státy americké, Evropská unie nebo jiný stát vyhlásily embargo.

Souhlasíte s dodržováním amerických a další platných vývozních právních předpisů a nebudete převádět, elektronickými prostředky ani jinak, žádný Obsah ani EA Software, pro které platí zákazy vyplývající z těchto předpisů, do zemí, na které se vztahuje zákaz uložený těmito předpisy, aniž byste si nejprve opatřili nezbytné vládní souhlasy a tyto pak dodrželi. Dále souhlasíte, že bez předchozího písemného souhlasu státního orgánu nebudete na EA Služby nahrávat žádná data ani software, které se nesmí vyvážet, a to včetně některých typů šifrovacího software. Ujištění a závazky v tomto oddílu zůstávají v platnosti i po ukončení této Smlouvy.

15. Aktualizace EA Služeb

POZOR: EA MŮŽE POVAŽOVAT ZA NEZBYTNÉ PROVÉST AKTUALIZACI NEBO NOVÉ NASTAVENÍ NĚKTERÝCH PARAMETRŮ, ABY VYVÁŽILA HRU A POUŽÍVÁNÍ EA SLUŽEB. TYTO AKTUALIZACE NEBO "RESETY" VÁS MOHOU VRÁTIT ZPĚT V DOTČENÉM HERNÍM SVĚTĚ A MŮŽE SE TO DOTKNOUT I POSTAV, HER, SKUPIN NEBO JINÝCH KREDITŮ POD VAŠÍ KONTROLOU. EA SI VYHRAZUJE PRÁVO TAKOVÉ AKTUALIZACE PROVÁDĚT A ZA TYTO ZMĚNY VŮČI VÁM NENESE ŽÁDNOU ODPOVĚDNOST. 

16. Omezení záruky a odpovědnosti

V MAXIMÁLNÍ ROZSAHU PŘÍPUSTNÉM PRÁVNÍMI PŘEDPISY VÝSLOVNĚ SOUHLASÍTE, ŽE POUŽÍVÁNÍ EA SLUŽEB, EA SOFTWARE, OBSAHU, KREDITŮ A INTERNETU JE NA VAŠE VLASTNÍ RIZIKO. EA SLUŽBY, EA SOFTWARE, EA PRODUKTY, OBSAH, KREDITY A CIZÍ SLUŽBY A PRODUKTY SE POSKYTUJÍ TAK, JAK JSOU, A "TAK, JAK JSOU K DISPOZICI" PRO VAŠI POTŘEBU, BEZ ZÁRUK JAKÉKOLI POVAHY, A TO VÝSLOVNÉ ANI KONKLUDENTNÍ, COŽ NEPLATÍ POKUD TAKOVÉ ZÁRUKY NEBO JINÁ ZÁKONNÁ SPOTŘEBITELSKÁ PRÁVA NELZE ZE ZÁKONA VYLOUČIT ANI OMEZIT. PRO VÍCE INFORMACÍ O ZÁKONNÝCH PRÁVECH TÝKAJÍCÍCH SE ZÁRUK PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ JDĚTE NA http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ . PRO INFORMACE O PRÁVECH SPOTŘEBITELE PLATNÝCH PRO AUSTRALSKÉ SPOTŘEBITELE JDĚTE NA http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. S VÝHRADOU TĚCHTO ZÁKONNÝCH SPOTŘEBITELSKÝCH PRÁV PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ SE NA EA SOFTWARE ANI EA SLUŽBY NEPOSKYTUJE ŽÁDNÁ ZÁRUKY KVALITY, FUNKCIONALITY, DOSTUPNOSTI ANI VÝKONU. EA NEPŘEJÍMÁ ŽÁDNOU ODPOVĚDNOST ZA NEMOŽNOST ZÍSKAT NEBO POUŽÍVAT JAKÝKOLI OBSAH, KREDITY, ZBOŽÍ NEBO SLUŽBY. EA POSKYTUJE SLUŽBY NA KOMERČNĚ PŘIMĚŘENÉ BÁZI A NERUČÍ ZA TO, ŽE NEBUDETE SCHOPNI OTEVŘÍT NEBO POUŽÍVAT EA SLUŽBY V ČASECH NEBO NA MÍSTECH, KTERÉ SI VYBERETE, ANI ZA TO, ŽE BUDE MÍT DOSTATEČNOU KAPACITU PRO EA SLUŽBY JAKO CELEK NEBO V KONKRÉTNÍ ZEMĚPISNÉ OBLASTI. 

V MAXIMÁLNÍ ROZSAHU PŘÍPUSTNÉM PRÁVNÍMI PŘEDPISY UZNÁVÁTE A SOUHLASÍTE, ŽE VAŠÍM JEDINÝM A VÝLUČNÝM PRÁVNÍM PROSTŘEDKEM PRO NÁPRAVU V PŘÍPADĚ SPORU S EA NEBO JEJÍMI POSKYTOVATELI LICENCE VYPLÝVAJÍCÍHO Z EA SLUŽEB ANEBO EA PRODUKTŮ NEBO S NIMI SOUVISEJÍCÍHO JE PŘESTAT POUŽÍVAT EA SLUŽBY A ZRUŠIT SVŮJ ÚČET. UZNÁVÁTE A SOUHLASÍTE, ŽE EA, JEJÍ POSKYTOVATELÉ LICENCE A SPŘÍZNĚNÉ OSOBY NEODPOVÍDAJÍ ZA ŽÁDNÉ JEDNÁNÍ ANI NEJEDNÁNÍ SVÉ ANI JINÝCH OSOB TÝKAJÍCÍ SE CHOVÁNÍ, KOMUNIKACE NEBO OBSAHU NA EA SLUŽBÁCH NEBO PŘI POUŽÍVÁNÍ EA SOFTWARE. ODPOVĚDNOST SPOLEČNOSTI EA, JEJÍCH POSKYTOVATELŮ LICENCE, DRŽITELŮ LICENCE, SPŘÍZNĚNÝCH OSOB, ZAMĚSTNANCŮ, FUNKCIONÁŘŮ NEBO ČLENŮ PŘEDSTAVENSTVA (SPOLEČNĚ JAKO "SPŘÍZNĚNÉ OSOBY EA") VŮČI VAŠÍ OSOBĚ V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ NEPŘEKROČÍ ČÁSTKU, KTEROU JSTE ZAPLATILI SPOLEČNOSTI EA ZA EA SLUŽBY. SPOLEČNOST EA, JEJÍ POSKYTOVATELÉ LICENCE ANI SPŘÍZNĚNÉ OSOBY EA V ŽÁDNÉM PŘÍPADĚ NEODPOVÍDAJÍ ZA NÁHODNÉ ČI NÁSLEDNÉ ŠKODY VYPLÝVAJÍCÍ Z VAŠEHO POUŽÍVÁNÍ EA SLUŽEB, EA SOFTWARE, INTERNETU ANI ZA JINÉ NÁROKY JAKKOLI SOUVISEJÍCÍ S VAŠÍM POUŽÍVÁNÍM EA SLUŽEB NEBO ÚČTŮ. AČKOLI SPOLEČNOST EA VYUŽÍVÁ KOMERČNĚ PŘIMĚŘENÉ PROSTŘEDKY, ABY CHRÁNILA VAŠE OSOBNÍ INFORMACE, ONA ANI JEJÍ POSKYTOVATELÉ LICENCE NEPŘEBÍRAJÍ ŽÁDNOU ODPOVĚDNOST ZA ZTRÁTU DAT, ŠKODU ZPŮSOBENOU NA VAŠEM SOFTWARE NEBO HARDWARE, ANI ZA JINÉ ZTRÁTY ČI ŠKODY, PŘÍMÉ, NEPŘÍMÉ, NÁHODNÉ, ZVLÁŠTNÍ ANI NÁSLEDNÉ, KTERÉ BY MOHLY VZNIKNOUT VÁM NEBO TŘETÍ OSOBĚ V DŮSLEDKU OTEVŘENÍ NEBO VAŠEHO POUŽÍVÁNÍ EA SLUŽEB, OBSAHU, EA SOFTWARE NA VAŠEM POČÍTAČI NEBO JINÉM ZAŘÍZENÍ BEZ OHLEDU NA PŘÍČINU JEJICH VZNIKU.

JELIKOŽ NĚKTERÉ STÁTY NEBO JURISDIKCE NEUMOŽŇUJÍ VÝLUKU ANI OMEZENÍ ODPOVĚDNOSTI ZA NÁSLEDNÉ NEBO NÁHODNÉ ŠKODY, V TĚCHTO STÁTECH ČI JURISDIKCÍCH SE ODPOVĚDNOST EA, JEJÍCH POSKYTOVATELŮ LICENCE A SPŘÍZNĚNÝCH OSOB EA OMEZUJE NA PLNOU ČÁSTKU PŘIZNANOU ZÁKONEM. S VÝHRADOU SPOTŘEBITELSKÝCH PRÁV PLATNÝCH ZE ZÁKONA NA VAŠEM ÚZEMÍ EA NESCHVALUJE, ANI NEPOSKYTUJE ZÁRUKU ANI GARANCI ZA ŽÁDNÉ CIZÍ PRODUKTY ANI SLUŽBY NABÍZENÉ PROSTŘEDNICTVÍM EA A NEBUDE ÚČASTNÍKEM, ANI SE NEBUDE JAKKOLI PODÍLET NA SLEDOVÁNÍ JAKÉKOLI TRANSAKCE MEZI VÁMI A CIZÍMI POSKYTOVATELI PRODUKTŮ NEBO SLUŽEB. PRO VÍCE INFORMACÍ O ZÁKONNÝCH PRÁVECH TÝKAJÍCÍCH SE ZÁRUK PLATNÝCH NA VAŠEM ÚZEMÍ JDĚTE NA http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ . PRO INFORMACE O PRÁVECH SPOTŘEBITELE PLATNÝCH PRO AUSTRALSKÉ SPOTŘEBITELE JDĚTE NA http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Náhrada škod

Zavazujete se, že na žádost společnost EA nebo jejích poskytovatelů licence společnost EA, její poskytovatele licence a Spřízněné osoby EA, dodavatele, prodejce, a poskytovatele obsahu obhájíte, odškodníte a uchráníte jejich bezúhonnost v případě jakýchkoli povinností, nároků a výdajů, včetně odměny za právní služby, které by mohly vzniknout v důsledku nebo v souvislosti s porušením těchto Podmínek poskytování služeb, za které nesete odpovědnost, nebo v souvislosti s šířením jakéhokoli Obsahu na nebo prostřednictvím EA Služeb. Aniž by tím byla omezena obecná povaha předchozího, zavazujete se, že společnost EA a její poskytovatele licence odškodníte a uchráníte jejich bezúhonnost v případě nevhodného nebo nelegálního použití vašeho Účtu, včetně nelegálního nebo nevhodného použití vašeho Účtu osobou, které jste k tomu dali své svolení. Souhlasíte, že ponesete osobní odpovědnost za své používání EA Služeb a za veškerou komunikaci a aktivitu na EA Službách, včetně veškerého Obsahu vašich příspěvků, a že odškodníte společnost EA, její poskytovatele licence a Spřízněné osoby EA a uchráníte jejich bezúhonnost v případě jakékoli odpovědnosti nebo povinnosti k náhradě škody vyplývající z vašeho chování na EA službách, včetně Obsahu vašich příspěvků.

EA a její poskytovatele licence si vyhrazují právo na vlastní převzít náklady výhradní obhajobu a kontrolu nad jakýmikoli záležitostmi, na které se jinak vztahuje vaše povinnost k náhradě škody. V takovém případě již nemáte povinnost společnosti EA ani jejím poskytovatelům licence platit v dané věci jakékoli odškodnění. Tento oddíl zůstává v platnosti i po ukončení platnosti těchto Podmínek poskytování služeb. 

18. Odkazy na cizí stránky

EA Služby mohou obsahovat hypertextové odkazy na webové stránky provozované cizími osobami, včetně inzerentů a dalších poskytovatelů obsahu. Tyto stránky mohou shromažďovat data nebo od vás požadovat osobní informace. EA tyto webové stránky nekontroluje ani neodpovídá za jejich obsah, zásady ochrany osobních údajů ani za shromažďování, použití nebo poskytování jakýchkoli informací, které tyto stránky mohou shromažďovat.

19. Všeobecné podmínky

A. Nápravné prostředky. Souhlasíte, že tyto Podmínky poskytování služeb nemají propůjčovat ani nepropůjčují žádná práva ani právní prostředky komukoli jinému než stranám těchto podmínek. Dále rozumíte a souhlasíte, že tyto Podmínky poskytování služeb, Zásady ochrany osobních údajů a používání cookie EA a veškeré Podmínky začleněné do těchto Podmínek poskytování služeb, včetně vymáhání těchto zásad společností EA, nemají nikomu propůjčovat ani nepropůjčují žádná práva ani právní prostředky. 

B. Oddělitelnost. Stane-li se jakákoli část těchto Podmínek poskytování služeb neplatnou nebo nevymahatelnou, tato část bude vykládána způsobem odpovídajícím platným právním předpisům tak, aby co nejvíce odrážela původní záměr společnost EA, přičemž zbývající části zůstávají v plném rozsahu platné a účinné. 

C. Vzdání se práv. V případě, že společnost EA neuplatní nebo nebude vymáhat jakékoli právo nebo ustanovení těchto Podmínek poskytování služeb, neznamená to, že se takového práva či ustanovení vzdává. Vzdání se jakéhokoli ustanovení těchto Podmínek poskytování služeb je účinné pouze tehdy, pokud bylo ze strany EA podepsáno písemnou formou.

D. Rozhodné právo. Pokud máte pobyt v členském státě Evropské unie: (i) právní řád Anglie, s vyloučením kolizních norem, upravuje tyto Podmínky poskytování služeb a váš Účet(účty); a (ii) tímto výslovně souhlasíte, že výlučná soudní pravomoc v případě jakéhokoli nároku nebo sporu se společností EA nebo jakýmkoli způsobem se vztahující k vašemu Účtu nebo používání EA Služeb přísluší anglickým soudům a dále připouštíte a udělujete výslovný souhlas s výkonem osobní soudní pravomoci před anglickými soudy, pokud jde o takový spor a nárok, který se týká společnosti EA nebo jejích spřízněných subjektů, zaměstnanců, smluvních stran, funkcionář, člena představenstva, dodavatelů a poskytovatelů obsahu. Jste-li obyvatelem Korejské republiky, v takovém případě se: (i) obchodní podmínky řídí korejskými právními předpisy, s vyloučením kolizních norem; a (ii) výslovně se v souvislosti s jakýmkoli nárokem nebo řízením vyplývajícím nebo souvisejícím s obchodními podmínkami podřizujete příslušnosti korejských soudů, a výslovně udělujete souhlas s uplatňováním osobní příslušnosti těchto soudů. Pokud jste obyvatelem jiné země: (i) řídí se tyto Podmínky poskytování služeb a váš Účet právním řádem státu Kalifornie, s vyloučením jeho kolizních norem; a (ii) v rozsahu platném ve smyslu oddílu 20 níže výslovně souhlasíte, že výlučná pravomoc rozhodovat o jakémkoli nároku nebo sporu se společností EA vyplývajícím nebo jakkoli spojeném s vaším Účtem nebo vaším používáním EA Služeb náleží federálním a státním soudům spadajícím do působnosti Okresního soudu Spojených států amerických pro Severní okres Kalifornie, a dále souhlasíte a výslovně dáváte své svolení (v rozsahu platném dle oddílu 20 níže) k uplatnění osobní příslušnosti těchto soudů v souvislosti s jakýmkoli sporem, který nebyl vyloučen oddílem 20 níže, včetně nároků zahrnujících společnost EA nebo Spřízněné osoby EA, dceřiné společnosti, dodavatele, prodejce a poskytovatele obsahu. Jak je uvedeno výše, na vaše jednání se mohou rovněž vztahovat místní, státní, celostátní a mezinárodní právní předpisy.

20. Řešení sporů v závazném rozhodčím řízení

Účelem tohoto oddílu je stanovit snadný způsob řešení vzájemných sporů, pokud se vyskytnou. V souladu s níže uvedeným ustanovením v oddílu 20.e se tímto stanovuje, že v případě, že nebudeme moci naše spory vyřešit neformální cestou a v rámci rozhodčího řízení získáte nárok na částku převyšující poslední nabídku finančního vyrovnání společnosti EA (byla-li taková nabídka učiněna), zaplatí vám společnost EA 150 % z hodnoty rozhodčího nálezu, pokud rozdíl mezi rozhodčím nálezem a náhradou nepřesáhne 5 000 USD.

TYTO INFORMACE SI POZORNĚ PŘEČTĚTE. TÝKAJÍ SE VAŠICH PRÁV. 

Většinu zákaznických problémů lze vyřešit rychle a k vaší spokojenosti tím, že využijete naše rozhraní spotřebitelské podpory na svém Účtu EA na adrese at help.ea.com, support.popcap.com (v případě produktů PopCap) nebo swtor.com/support(v případě Star Wars™: The Old Republic). V nepravděpodobném případě, že by společnost EA nedokázala vyřešit nějakou stížnost k vaší spokojenosti (nebo nedokázala vyřešit vlastní stížnost na vaši osobu neformální cestou), souhlasíte vy i společnost EA s tím, že budete dodržovat následující závazný postup pro vyřešení případných sporů, které mezi vámi vzniknou. Toto ustanovení se vztahuje na všechny spotřebitele v maximálním rozsahu přípustném zákonem, avšak výslovně vylučuje občany Québecu, Ruska, Švýcarska a členských států Evropské unie a Korejské republiky. Odsouhlasením těchto podmínek se vy i společnost EA výslovně zříkáte práva na soudní řízení s porotou nebo na účast ve skupinové žalobě. Tato smlouva je určena k volnému výkladu. Rozhodce, a nikoli místní, státní nebo federální soud, má výlučnou pravomoc rozhodovat o sporech vzniklých mezi námi, včetně sporů týkajících se výkladu, rozsahu, vymahatelnosti nebo vzniku této dohody o rozhodčím řízení, a to včetně tvrzení, že celá tato dohoda nebo její část o rozhodčím řízení není vymahatelná. Tento oddíl se vztahuje na veškeré spory mezi vámi a společností EA (dále jen „spory“), včetně těchto případů:

- nároky vyplývající z jakéhokoli aspektu vztahu mezi námi, ať už se zakládají na smlouvě, úmyslném porušení práva, právních předpisech, podvodu, chybném výkladu, či jakékoli jiné právní teorii, nebo s ním související; 
- nároky, které vznikly ještě před uzavřením této smlouvy nebo jakékoli předchozí smlouvy (včetně nároků souvisejících s reklamou); 
- nároky, které jsou v současné době předmětem domnělé skupinové žaloby, u níž nejste členem certifikované skupiny; a
- nároky, které mohou vzniknout po ukončení platnosti této smlouvy. 

Jediné spory, na které se tento oddíl nevztahuje, jsou tyto:

- spory týkající se vymáhání, ochrany nebo platnosti jakýchkoliv práv duševního vlastnictví patřících vám nebo společnosti EA (nebo libovolného poskytovatele licence společnosti EA); 
- spor týkající se podezření z krádeže, pirátství či neoprávněného používání duševního vlastnictví nebo z nich vyplývající;
- máte-li pobyt v Austrálii: nárok na vymáhání práv na ochranu spotřebitele, který vám svědčí dle australského práva na ochranu spotřebitele; a 
- dále platí, že žádné ustanovení tohoto oddílu nemůže kterékoli ze stran zabránit v podání soudní žaloby kvůli drobnému nároku.

Odkazy na „společnost EA“, „vás“ a „nás“ se vztahují na naše příslušné pobočky, přidružené společnosti, agenty, zaměstnance, právní předchůdce, právní nástupce a nabyvatele, jakož i na všechny autorizované či neautorizované uživatele nebo příjemce služeb nebo Softwaru v souladu s touto nebo předchozími smlouvami mezi námi. Tato dohody o rozhodčím řízení dokládá mezistátní obchodní transakci, proto se výklad a vymáhání tohoto oddílu řídí zákonem USA Federal Arbitration Act. Tato dohoda o rozhodčím řízení zůstává v platnosti i po ukončení platnosti těchto Podmínek poskytování služeb.

A. Neformální jednání / oznámení o sporu. Vy a společnost EA souhlasíte s tím, že jakýkoli spor se budete nejprve snažit vyřešit neformální cestou, a to nejméně po dobu 30 dnů před zahájením rozhodčího řízení. Takové neformální jednání začíná přijetím písemného oznámení zaslaného jednou stranou straně druhé („oznámení o sporu“). Oznámení o sporu musí splňovat tyto náležitosti: (a) musí obsahovat celé jméno a úplné kontaktní údaje strany, která jednání zahájila; (b) musí obsahovat popis povahy nároku či sporu a důvodu k němu; (c) musí uvádět konkrétní požadovaný opravný prostředek („požadavek“). Společnost EA zašle své oznámení o sporu na vaši fakturační adresu (pokud jste nám ji poskytli) nebo na e-mailovou adresu, kterou jste nám poskytli. Oznámení o sporu z vaší strany zasílejte na tuto adresu: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Závazné rozhodčí řízení. Pokud vy a společnost EA nedokážete vyřešit případný spor při neformálním jednání probíhajícím po dobu 30 dní od přijetí oznámení o sporu, můžete vy nebo společnost EA postoupit spor do rozhodčího řízení ke konečnému a výhradnímu rozhodnutí. Rozhodnutí k zahájení rozhodčího řízení z jakékoli strany bude konečné a pro druhou stranu závazné. DÁVÁTE NA SROZUMĚNOU, ŽE TÍMTO USTANOVENÍM SE VY A SPOLEČNOST EA VZDÁVÁTE PRÁVA NA SOUD A SOUDNÍ ŘÍZENÍ PŘED POROTOU. Rozhodčí řízení bude vedeno v souladu s pravidly pro komerční rozhodčí řízení vydanými sdružením American Arbitration Association („sdružení AAA“), případně v souladu s doplňkovými postupy pro spory ve spotřebitelských věcech vydanými sdružením AAA („pravidla pro spory ve spotřebitelských věcech sdružení AAA“); oboje tato pravidla jsou k dispozici na webu sdružení AAA (www.adr.org). Poplatky za rozhodčí řízení a váš podíl na odměně pro rozhodce se budou řídit pravidly sdružení AAA, případně budou omezeny pravidly pro spory se spotřebiteli sdružení AAA. Bude-li rozhodce považovat tyto náklady za nepřiměřené nebo zašlete-li společnosti EA na výše uvedenou adresu, na kterou se má zasílat oznámení o sporu, oznámení s informací o tom, že nejste schopni uhradit poplatky nezbytné k zahájení rozhodčího řízení, společnost EA obratem uhradí všechny poplatky a výdaje za rozhodčí řízení. Rozhodčí řízení může probíhat za osobní účasti stran, zasláním potřebných dokumentů, telefonicky nebo on-line. Rozhodce poskytne své rozhodnutí v písemné podobě a na žádost kterékoli ze stran uvede důvody, které ho k rozhodnutí vedly. Rozhodce se musí řídit příslušnými zákony, a pokud tak neučiní, může být libovolný nález zpochybněn. Vy a společnost EA můžete v zájmu vynucení rozhodčího řízení, vynucení postupu nedokončeného rozhodčího řízení nebo potvrzení, změny, zrušení nebo vydání soudního rozhodnutí týkajícího se nálezu rozhodce vést spor u soudu.

C. Omezení. Vy a EA souhlasíte, že rozhodčí řízení se omezují na Spor mezi společností EA a vámi individuálně, bez ohledu na to, zda je požadované odškodnění finanční povahy nebo se jedná o žádost o vydání předběžného opatření, a jakýkoli v rámci rozhodčího řízení přiznaný právní prostředek platí pouze pro vás osobně. V maximálním rozsahu přípustném právními předpisy platí, že: (1) k žádnému rozhodčímu řízení se nemůže připojit jiné; (2) u žádného sporu nevzniká právo ani oprávnění k rozhodčímu řízení s využitím skupinové žaloby ani k využití postupů skupinové žaloby; a (3) u žádného sporu nevzniká právo ani oprávnění k domnělému zahájení v zastoupení jménem veřejnosti nebo jakýchkoli dalších osob. VY A SPOLEČNOST EA SOUHLASÍTE S TÍM, ŽE KTERÁKOLI STRANA MŮŽE VZNÉST NÁROK PROTI DRUHÉ STRANĚ POUZE Z POZICE JEDNOTLIVCE, A NIKOLI JAKO ŽALUJÍCÍ STRANA NEBO ČLEN SKUPINY V JAKÉMKOLI DOMNĚLÉM SKUPINOVÉM NEBO ZÁSTUPNÉM ŘÍZENÍ. Dále platí, že pokud se vy a společnost EA nedohodnete jinak, nemusí rozhodce provést konsolidaci nároků více osob a nemusí předsedat jakékoli formě zástupného nebo hromadného řízení. Bude-li rozhodnuto, že je toto ustanovení nevymahatelné, bude celé ustanovení o rozhodčím řízení považováno za absolutně neplatné.

D. Místo konání. Máte-li trvalé bydliště v USA, bude rozhodčí řízení probíhat v místě, které je pro vás přiměřeně dostupné. V případě osob žijících mimo USA bude rozhodčí řízení zahájeno v okrese San Mateo ve státě Kalifornie v USA a vy a společnost EA souhlasíte s tím, že se pro účely vynucení rozhodčího řízení, pokračování řízení až do rozhodčího řízení nebo potvrzení, změny, zrušení či vydání soudního rozhodnutí týkajícího se nálezu rozhodce podřídíte soudní pravomoci tohoto soudu.

E. Náhrady a poplatky za právní zástupce. Pokud rozhodce rozhodne u jakéhokoli nároku, který vznesete ke společnosti EA, ve váš prospěch a výše finanční hodnoty nálezu přesáhne výši poslední písemné nabídky na finanční vyrovnání zaslané společností EA před zasláním písemných dokumentů rozhodci, bude společnost EA postupovat takto: 

- zaplatí vám 150 % z hodnoty rozhodčího nálezu, pokud rozdíl mezi rozhodčím nálezem a náhradou nepřesáhne 5 000 USD; a 
- uhradí vám všechny náklady spojené s podáním, vyřízením a vedením rozhodčího řízení, které jste zaplatili AAA. Každá strana bude mít odpovědnost za vlastni náklady spojené s odměnou za právní služby a související výlohy (včetně odborného znalectví a nákladů), ale rozhodce má pravomoc přiznat odměny a výlohy, pokud bude tato možnost k dispozici dle platného práva. Společnost EA se vzdává jakéhokoli případného práva na náhradu poplatků a výdajů za právní zástupce v souvislosti s jakýmkoli rozhodčím řízením, které mezi společností EA a vámi proběhne. 

F. Omezení pravomoci rozhodce. Rozhodce smí uložit určující nebo přikazující nápravu pouze ve prospěch jednotlivé strany, která žádá o nápravu, a pouze v rozsahu nezbytně nutném k zajištění nápravy stanoveném jednotlivým nárokem této strany.

G. Změny tohoto ustanovení. EA nebude uplatňovat podstatné změny této Smlouvy proti držitelům účtu bez jejich výslovného souhlasu s upravenými podmínkami.

21. Úplné znění smlouvy

Podmínky poskytování služeb (včetně Zásad ochrany osobních údajů a používání a Doplňkových podmínek začleněných formou odkazu do tohoto dokumentu) a uveřejněná pravidla a pokyny týkající se konkrétní hry, aktivity, soutěže nebo sweepstakes tvoří kompletní smlouvu mezi vámi a společností EA ohledně vašich práv a závazků souvisejících s použitím EA Služeb. V případě jakéhokoli rozporu mezi Podmínkami poskytování služeb a těmito dalšími pravidly a pokyny uveřejněnými na EA Službách vyřeší EA tento rozpor dle svého uvážení.

22. Oznámení pro občany státu Kalifornie 

Ve smyslu Kalifornského občanského zákoníku § 1789,3, upozorňujeme, že (a) společnost EA má sídlo na adrese 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (b) poplatky a vyúčtování za EA Služby se liší podle služeb, které jste si vybrali, a (c) máte-li jakékoli stížnosti ohledně EA Služeb nebo byste rádi získali další informace o používání EA Služeb, otevřete si webové stránky zákaznické podpory EA Služeb help.ea.com, support.popcap.com (v případě produktů PopCap) nebo swtor.com/support (v případě Star Wars™: The Old Republic). V případě reklamací se můžete rovněž písemně obrátit na odbor reklamační asistence oddělení zákaznických služeb odboru spotřebitelských záležitostí (Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs) na adrese 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 nebo telefonicky na tel.: (916) 445-1254 nebo (800) 952-5210.

Dejte si do záložky webovou stránku terms.ea.com/cs a pravidelně ji navštěvujte, abyste si mohli stáhnout aktuální znění EA Podmínek poskytování služeb.

23. Dodatečné podmínky

Další podmínky pro konkrétní EA Služby.

Některé EA Služby mohou požadovat, abyste si přečetli a odsouhlasili podmínky, které jsou konkrétní pro danou EA Službu. Vaše právo používat EA Služby je podmíněno těmito konkrétními podmínkami a těmito Podmínkami poskytování služeb. V případě jakýchkoli rozporů mezi konkrétními podmínkami a těmito podmínkami společnost EA o řešení takového rozporu sama s konečnou platností rozhodne.

Podmínky použití Xbox Live® 
Podmínky použití Xbox Live® zůstávají v platnosti v celém svém rozsahu a upravují vaše chování při používání EA Služeb prostřednictvím Xbox Live®. V případě rozporu mezi Podmínkami použití Xbox Live® a Podmínkami poskytování služeb EA, mají přednost Podmínky použití Xbox Live®. EA nese výlučnou odpovědnost za provoz a obsah EA Služeb. V případě vašeho přístupu do EA Služeb přes Xbox Live® může společnost Microsoft shromáždit a používat informace o vaší osobě a vašem používání Xbox Live®. Používání a shromažďování těchto informací společností Microsoft se řídí Prohlášením o ochraně dat Xbox Live® (k dispozici na xbox.com nebo na telefonu 1-800-4MY-XBOX). OTEVŘENÍM EA SLUŽEB PROSTŘEDNICTVÍM PROGRAMU Xbox Live® VYJADŘUJETE SVŮJ SOUHLAS, ŽE SPOLEČNOST MICROSOFT NEODPOVÍDÁ ZA ŽÁDNÉ ŠKODY JAKÉHOKOLI DRUHU, KTERÉ BY VÁM MOHLY VZNIKNOUT PŘI POUŽITÍ EA SLUŽEB PROSTŘEDNICTVÍM PROGRAMU Xbox Live®, A DÁLE SE VZDÁVÁTE VEŠKERÝCH ŽALOBNÍCH DŮVODŮ A NÁROKŮ, KTERÉ BYSTE MOHLI UPLATNIT PROTI SPOLEČNOSTI MICROSOFT, VYPLÝVAJÍCÍCH ZE ŠKOD NEBO VAŠEHO POUŽÍVÁNÍ EA SLUŽEB. EA nese výhradní odpovědnost za poskytování veškeré zákaznické podpory a vyúčtování služeb odebraných prostřednictvím EA Služeb.

Adobe® Products
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Patenty platné ve Spojených státech a dalších zemích. Adobe a Flash jsou ochranné známky nebo registrované ochranné známky ve Spojených státech anebo jiných zemích.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Adobe a Shockwave jsou ochranné známky nebo registrované ochranné známky ve Spojených státech anebo jiných zemích.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Všechna práva vyhrazena. Adobe a Adobe AIR jsou ochranné známky nebo registrované ochranné známky ve Spojených státech anebo jiných zemích.


Verze 55243_5

