최근 업데이트: 2015년 7월 31일

Electronic Arts 서비스 이용약관

참고 사항: 20조에는 구속력 있는 중재 조항 및 집단소송 포기 조항이 포함되어 있습니다. 이는 EA와의 모든 분쟁을 해결하는 방법 관련 귀하의 권리에 영향을 미칩니다. 이를 꼭 읽으시기 바랍니다.

수시로 개정되는 본 서비스 이용약관 및 모든 부가 약관은 사용자가 액세스 권한을 가지고 있는 모든 온라인 또는 모바일 제품 또는 서비스, 그리고 액세스, 설치 또는 플레이하기 위해 인터넷 연결 또는 EA 계정이 필요한 모든 제품 또는 서비스, 그리고 사용자가 Electronic Arts 또는 모든 그 자회사 및 계열사(총칭 “EA”)가 PC, 게임 시스템 또는 모바일 기기용으로 제공하는 온라인 또는 모바일 제품 또는 서비스(“EA 서비스”)에 액세스하기 위해 사용하는 모든 EA 계정에 적용됩니다. 

사용자의 거주지가 미국, 캐나다 또는 일본인 경우 본 약관은 사용자와 Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA 간의 계약입니다. 사용자의 거주지가 그 밖의 국가인 경우 본 약관은 사용자와 EA Swiss Sarl 간의 계약입니다. EA Swiss Sarl은 제네바 기업 등록부(Geneva Companies Registry)에 등록되어 있으며(기업 등록 번호: CH-660-2328005-8), 8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland에 사무소를 두고 있습니다. 부가 약관 및/또는 계약이 EA 서비스에 적용되는 경우, 이들 부가 약관 및/또는 계약은 사용자의 EA 서비스 이용에도 적용됩니다.

본 서비스 이용약관, 그리고 privacy.ea.com/ko에서 확인 가능한 EA의 개인정보 보호정책 및 쿠키 정책(참조를 통해 본 문서에 포함)은 사용자와 EA 간의 적법한 구속력 있는 계약을 구성합니다. EA 서비스를 사용할 경우 사용자는 자신이 18세 이상이거나(사용자 거주 지역의 성인 연령이 18세가 아닐 경우에는 해당 성인 연령 이상이거나), 부모 또는 보호자가 함께 본 계약을 검토했고, 사용자를 대신해 본 서비스 이용약관을 승인했으며 사용자의 서비스 이용약관 이행에 대한 전적인 책임을 진다는 데 동의한 것이 됩니다. 사용자는 본인 또는 본인의 부모나 보호자가 본 서비스 이용약관에 명시된 약정, 조건, 의무, 대표성, 책임 관계를 체결하고 본 서비스 이용약관을 준수할 수 있다는 데 동의합니다.

사용자는 주기적으로 privacy.ea.com/ko에 접속하여 본인의 EA 서비스 이용에 적용되는 최신 정보 및 약정을 확인하는 데 동의합니다. EA는 필요할 경우 언제든지 본 서비스 이용약관의 세부 내용을 변경할 수 있습니다. 기존 EA 서비스에 영향을 미치는 약정의 수정은 terms.ea.com/ko에 게시된 때로부터 30일 이후에 발효됩니다. 새로운 EA 서비스 약정은 terms.ea.com/ko에 게시 즉시 발효됩니다. EA는 변경된 약정에 대한 명시적 동의가 없는 경우 계정 소유자에게 본 계약의 중요한 변경사항을 강제하지 않습니다.

1. EA 계정

일부 EA 서비스를 액세스 및 이용하기 위해서는 EA 계정(구 "Origin 계정")(이하 “계정”)이 필요할 수 있습니다. 계정 등록에 관한 문의 사항이 있을 경우, help.ea.com/kr, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)를 방문해 주십시오. 

계정을 등록하려면 사용자 본인의 이메일 주소가 필요하며, 정확하고 구체적인 정보를 입력해야 합니다. 서비스 이용을 위한 계정 등록 과정에서 필요한 자격 요건을 충족하여야 합니다. 또한 일부 EA 서비스를 이용하려면 게임 내와 온라인상에서 사용자를 나타낼 “사용자 이름” 혹은 “ID”를 생성해야 합니다. 사용자 이름과 ID는 사용자의 계정과 연동됩니다. 타인이 현재 사용 중이거나, 비속어 혹은 공격적인 언어를 포함하는 경우 또는 그 외 서비스 이용약관을 위반하는 사용자 이름과 ID는 사용할 수 없습니다. 
계정에 관한 모든 책임은 전적으로 계정을 소유한 당사자에게 있습니다. 당사자 외의 사람이 사용자의 계정을 사용하여 서비스 이용약관을 위반하거나 기타 적절치 못한 행위, 또는 불법 행위를 저질렀을 경우, EA는 해당 계정을 삭제할 수 있습니다. 계정의 암호를 타인에게 노출하지 않도록 주의해 주십시오. EA는 사용자에게 계정의 암호를 밝히도록 요구하거나, 사용자에게 먼저 직접적으로 연락하여 암호와 관련한 질문에 대한 답변을 요구하지 않습니다.

2. 콘텐츠 

EA 서비스의 “콘텐츠”에는 EA 서비스 이용과 관련한 소프트웨어, 기술, 텍스트, 포럼 게시물, 대화방 게시물, 프로필, 위젯, 메시지, 링크, 전자메일, 음악, 사운드, 그래픽, 사진, 비디오, 코드 및 시청각 자료를 포함한 모든 형태의 자료와 당사 웹사이트의 디자인 및 인터페이스까지 포함됩니다. 콘텐츠에는 사용자 제작 콘텐츠(이하 “UGC”)도 포함됩니다. UGC에는 계정 ID, 포럼 게시물, 프로필 콘텐츠 및 사용자가 EA 서비스에 제공한 기타 모든 콘텐츠가 포함됩니다. EA 콘텐츠와 UGC는 “콘텐츠”로 일괄 표기합니다. 아래 6조 및 7조에 명시된 UGC를 제외한 모든 콘텐츠는 EA 또는 그 계열사, 자회사, 사용 허가자 또는 공급자가 소유합니다. EA 서비스 이용 중 접할 수 있는 모든 콘텐츠의 완성도와 정확성 혹은 유용성에 대한 책임은 전적으로 사용자에게 있습니다. 

3. 권한

“권한”은 EA 서비스 및 제품의 온라인 또는 오프라인 요소나 기능에 접속하고 사용하기 위해 사용자에게 허가, 수여, 제공되거나 사용자가 구매한 라이선스 권리를 말합니다. 권한에 포함되는 것으로는 유상 또는 무상 다운로드 가능 콘텐츠, 풀 수 있는 콘텐츠,추가 또는 향상된 기능이나 콘텐츠 라이선스를 포함한 디지털 콘텐츠, 가상 자산, 잠금 해제 키 또는 코드 또는 시리얼 코드 또는 모든 종류의 온라인 인증에 연계된 사용 권한, 게임 내 업적, 가상 포인트 또는 코인 또는 통화(각각 개별적 또는 집합적으로 "EA 가상 통화"라 칭함) 등이 있습니다. 

4. 콘텐츠 및 권한의 사용/일반 라이선스 제한사항

EA는 사용자에게 본 약관과 사용자가 액세스하는 EA 서비스에 적용되는 모든 추가 약관에 명시된 개인적, 사적, 비상업적, 양도 불가한 제한적 사용만을 위해 사용자가 액세스 권한을 가지고 있는 콘텐츠 및 권한을 사용할 수 있는 개인적, 제한적, 비독점적 라이선스를 제공합니다. EA 서비스와 관련된 콘텐츠와 권한 및 기타 모든 지적재산권, EA 서비스를 통해 제공되는 제품과 서비스는 EA 또는 EA에게 라이선스를 허여한 서드파티의 소유이며 미국 법률 및 국제 저작권, 트레이드 드레스, 특허권, 상표권과 관련된 법률, 국제 협약, 그리고 지적재산권 및 관련 재산권을 보호하는 기타 법률에 따라 보호받습니다. 명시적 허가 없이는 EA 서비스로부터 어떠한 콘텐츠 또는 권한도 복사, 액세스 또는 다운로드할 수 없습니다. 또한 EA가 명시적으로 허가하지 않는 한 사용자는 콘텐츠 또는 권한을 배포, 공개적 사용 또는 전시, 임대, 판매, 전송, 양도, 게시, 편집, 복사, 제2차 창작, 대여, 서브라이선스 계약, 역컴파일, 분해, 역분석하거나 기타 허가되지 않은 방법으로 사용할 수 없습니다. 상업적 사용은 허가되지 않습니다. 사용자는 콘텐츠에 적용된 저작권, 특허권, 상표권 또는 기타 재산권 표시를 삭제하거나 흐리게 하거나 변경하지 않는다는 데 동의합니다. 사용자의 권리는 본 서비스 이용약관과 기타 모든 적용 약관의 준수를 기반으로 합니다. 

EA는 콘텐츠, 권한, EA 서비스와 관련된 모든 권리, 소유권, 이익관계와 함께 본 서비스 이용약관이 명시적으로 사용자에게 부여하지 않은 모든 관련 저작권, 등록 상표 및 다른 지적재산권을 소유합니다. 상기에 서술된 콘텐츠 및 권한에 대한 사용자의 사용권은 EA의 지적재산권에 의해 제한되며, 다른 특허권이나 지적재산권은 포함되지 않습니다. EA 서비스의 콘텐츠와 권한을 무단으로 복사하거나 배포할 경우, EA는 사용자의 계정을 종료하고 EA 서비스 이용을 금지하며 아래 9조에 명시된 추가적 법적 조치를 취할 수 있습니다. 사용자가 무단으로 지적재산을 이용하면, 해당 콘텐츠 또는 권한의 소유자는 법적 조치를 취할 수 있습니다.

5. EA 서비스, 콘텐츠 및 권한의 유효성

권한은 콘텐츠와 권한에 대한 접속 및 사용이 허가된 국가의 법적 거주자에 귀속된 계정에서만 유효합니다. 권한은 EA나 허가받은 판매업자로부터만 구매하거나 획득할 수 있습니다. EA는 권한 획득에 대한 사용자의 요구를 거절할 권리가 있으며, 이유를 불문하고 권한 획득 요구를 제한하거나 차단할 권리를 가집니다.

당사는 EA 서비스, 콘텐츠 및 권한이 국가와 지리적 위치에 상관없이 언제나 또는 특정 시간에 사용 가능하거나, 특정 콘텐츠 또는 권한을 특정 기간 동안 계속 제공한다고 보장하지 않습니다. 당사는 콘텐츠와 권한을 통보 없이 변경하거나 갱신할 권리를 가집니다. 사용자가 권한을 사용한 경우, 해당 콘텐츠는 현금, 기타 상품 또는 서비스로 반환, 교환 또는 환불되지 않으며, 16조 또는 사용자 지역의 해당 소비자 법률에 따라 사용자가 가진 모든 반환권이 적용됩니다.

6. EA 서비스에 UGC 제공

EA는 모든 UGC를 사전 차단하지 않으며 사용자나 다른 사용자들이 EA 서비스에 제공한 모든 UGC를 보증하거나 승인하지 않습니다. 사용자는 자신의 UGC를 전적으로 책임지며, 등록한 UGC에 대해 법적 책임을 져야할 수도 있습니다.

EA는 타인의 지적재산권을 존중합니다. 사용자는 콘텐츠와 관련한 적법한 권한이 있을 때만 해당 콘텐츠를 EA 서비스에 업로드할 수 있습니다. 사용자는 저작권, 등록 상표 및 서드파티의 지적재산권을 침해하는 UGC를 EA 서비스에 업로드하거나 게시할 수 없으며, 법률, 본 서비스 이용약관 또는 서드파티의 사생활이나 초상권을 침해하는 UGC도 업로드할 수 없습니다. 사용자는 소유자나 법률이 업로드를 허용하는 UGC만 업로드할 수 있습니다. 서드파티의 지적재산권이나 다른 권리를 침해하였다고 판단되었을 때 EA는 해당 UGC를 사전 고지 없이 삭제할 수 있으며, 그러한 판단은 EA만의 고유 권한입니다. 사용자가 EA나 서드파티의 지적재산권 또는 다른 권리를 반복하여 침해하면 EA는 사용자의 계정을 사전 고지 없이 종료할 수 있습니다. 본 조항에 따라 사용자의 계정이 종료된 경우, 사용자가 이미 지불한 어떠한 요금도 환불받을 수 없으며 사용자의 계정과 관련한 권한도 사용할 수 없습니다.

EA는 해당 UGC가 본 약관을 위반했다고 EA가 판단했을 때를 포함하여 어떠한 이유로든 UGC를 제거, 차단, 편집, 이동, 폐쇄할 권리를 가집니다(하지만 법률이 강제하지 않는 경우를 제외하면 어떠한 의무도 없습니다). EA는 언제든 EA의 단독적이고 최종적인 판단에 따라 UGC나 다른 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다. 법률이 허용하는 최대한의 범위 내에서 EA는 UGC, UGC의 제거, UGC나 기타 콘텐츠 제거의 실패나 지연에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

7. EA 및 서드파티에 대한 UGC 라이선스 허여 

사용자가 EA 서비스에 UGC를 제공한 순간, 사용자는 현재 존재하거나 이후 개발되는 방식, 형태, 매체, 장소를 불문하고 사용자나 서드파티에 어떠한 사전 고지나 보상금의 지급 또는 기여의 인정 없이도 해당 UGC를 인용, 재게시, 출판, 이용, 개작, 번역, 보관, 저장, 복제, 변경, 제2차 창작, 신디케이트, 라이선스 계약, 인쇄, 서브라이선스 계약, 배포, 전송, 방송, 기타 통신, 공개 전시, 시연할 수 있는 비독점적, 영구적이고, 전 세계적이고, 완전하고, 서브 라이선스 계약이 가능하며, 취소 불가능한 권리를 EA와 그 라이선스 공급자에게 명시적으로 부여한 것으로 간주됩니다. 사용자는 EA와 그 라이선스 공급자가 해당 UGC를 상기 목적으로 사용할 수 있도록 하는 모든 라이선스, 동의, 승인을 EA와 그 라이선스 공급자에게 부여합니다. 사용자는 제공한 UGC와 관련하여 사용자가 보유하는 저작 인격권, 기타 이와 유사한 일체의 권리를 포기하며 이를 주장할 수 없습니다.

사용자가 UGC를 제공한 EA 서비스가 EA 서비스의 일부로 다른 사용자가 해당 UGC에 접속 또는 이용하는 것을 허용하는 경우, 관련 EA 서비스의 모든 다른 사용자 역시 사용자에게 사전 고지 또는 기여 인정이나 보상 없이 해당 UGC를 이용, 복사, 변경, 전시, 시연, 제2차 창작, 기타 통신하거나 이를 EA 서비스상에서 또는 이를 통하여 배포하는 등 상기한 모든 행동을 할 수 있습니다. 

8. EA 가상 통화 

특정 EA 서비스는 게임 내에서 사용할 수 있는 가상 포인트, 코인 또는 통화(“EA 가상 통화”)를 만들 수 있습니다. EA 또는 EA의 공인 파트너 또는 계열사로부터 EA 가상 통화를 구입, 획득 또는 달리 수취하면 사용자는 해당 EA 서비스 내에서 EA가 명시적으로 이용할 수 있도록 한 콘텐츠를 액세스하여 선택할 수 있는 개인적, 제한적, 양도 불가, 취소 불가 라이선스를 획득합니다.

EA 가상 통화는 금전적 가치가 없으며 어떤 종류의 화폐나 자산도 구성하지 않습니다. EA 가상 통화는 판매, 교환, 양도 또는 현금과 교환할 수 없으며, EA의 게임 내 콘텐츠에만 사용할 수 있습니다. EA 가상 통화는 EA가 서면으로 명시적으로 승인하거나 달리 법률이 요구하지 않는 이상 환불할 수 없습니다.

9. EA 서비스의 종료

EA는 사용자가 특정 EA 서비스 가입 시 명시된 기간 내에 사용자에게 종료 통지를 제공한 후, 혹은 종료 통지 기간이 명시되지 않은 경우에는 (EA의 재량에 따라) 이메일을 통해 또는 해당 제품 또는 EA 서비스 또는 http://www.ea.com/1/service-updates에 게시하여 사용자에게 통지한 후 이러한 통지일로부터 30일 이내에 EA 서비스 또는 해당 EA 서비스의 일부에 대한 액세스를 언제든지 종료할 수 있습니다. 

EA가 (단독 재량으로) 사용자의 EA 서비스 이용이 미성년자를 포함한 타인의 EA 서비스 사용을 위험하게 한다고 판단하거나, EA 서비스, 콘텐츠, 권한, 상품 또는 EA의 지적재산권을 불법 또는 부적절하게 이용한다고 EA가 단독 재량으로 판단하면, EA는 본 서비스 이용약관 위반을 이유로 EA 서비스 사용을 종료할 수 있습니다. 사용자가 본 서비스 이용약관이나 사용자가 액세스하는 EA 서비스에 적용되는 다른 계약을 위반하면 EA는 사용자에게 경고 조치를 하거나, 계정을 정지하거나, 계정이나 기기의 권한을 선택적으로 제거, 폐기, 압류하거나, 사용자의 모든 계정을 즉시 정지하거나, 사용자의 기기가 모든 EA 서비스나 특정 EA 서비스에 일시적 또는 영구적으로 접근하지 못하게 할 수 있습니다. 사용자는 이러한 상황에서 EA가 사용자의 계정을 정지 또는 종료하거나, 일부 또는 모든 EA 서비스에서 사용자의 기기를 임시적으로 또는 영구히 금지시키거나, 사용자의 계정과 관련된 권한을 선택적으로 제거, 폐기, 압류하는 조치를 취하기 전에 사용자에게 고지할 의무가 없다는 점을 인정합니다. 사용자가 둘 이상의 계정을 가지고 있는 경우, EA는 사용자의 모든 계정 및 관련된 모든 권한을 종료할 수 있습니다. 사용자는 이러한 종료의 결과로 사용자 이름과 ID를 잃을 수 있습니다. EA가 사용자의 계정을 종료할 경우, 사용자는 EA의 명시적 허가가 있을 때까지 EA 서비스 이용을 제한당할 수 있습니다. EA는 개인의 계정 유지를 거부하거나 EA 서비스 제공을 거부할 권리를 보유합니다. EA에 의해 계정이 사용 중지된 사람이 사용자의 계정을 이용하지 않도록 주의하여 주십시오.

EA는 계정에서 이루어진 결제에 대한 지불 거절 통지를 사용자의 계정에서 발생한 사기의 강력한 증거로 간주합니다. 지불 거절 통지를 받으면 EA는 사용자의 안전을 위해 사용자의 계정을 임시 또는 영구적으로 종료하거나 사용자의 계정과 관련된 EA 서비스를 선택적으로 제거, 폐기, 압류할 수 있습니다.

만약 사용자의 계정이나 계정과 관련된 EA 특정 라이선스가 종료 또는 정지되거나, 사용자의 계정에서 권한이 선택적으로 제거, 폐기, 압류되거나, 사용자의 기기가 일부 또는 모든 EA 서비스에 일시적 또는 영구적으로 접근하지 못하게 되는 경우, 사용자는 어떠한 환불 조치도 받을 수 없으며(다른 모든 상황의 경우 16조에서 환불 권리 참조), 어떠한 권한도 사용자 크레딧으로 인정되거나 현금 또는 다른 환급의 형태로 전환되지 않으며, 사용자는 본인의 계정이나 사용자의 계정 또는 특정 EA 서비스와 관련된 권한을 더 이상 사용할 수 없습니다. 사용자의 계정이나 기기에 대한 조치에 오류가 있는 경우, help.ea.com/kr, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)에서 고객 지원팀에 연락하십시오.

10. 계정 취소

사용자는 언제든지 계정이나 EA 서비스 가입을 취소할 수 있는 권리가 있습니다. 만약 본 서비스 이용약관에 동의하지 않을 경우, 사용자가 취할 수 있는 유일한 방법은 EA 서비스를 이용하지 않고 사용자의 계정과 가입을 취소하는 것입니다. 계정 및 가입 취소만이 다음 사항과 관련되거나 다음 사항으로 인해 발생하는 EA와의 분쟁에 대한 사용자의 유일한 권리 및 구제수단이 됩니다. (1) 본 서비스 이용약관 및 EA에 의한 본 서비스 이용약관의 집행과 적용 방법 (2) EA 서비스를 통해 이용 가능한 콘텐츠 및 권한 또는 EA 서비스가 제공하는 콘텐츠 및 권한의 변경 사항 (3) EA 서비스 및 관련 콘텐츠와 권한에 대한 접속 및 이용 가능 여부 (4) EA 서비스 및 관련 콘텐츠와 권한 이용을 위한 요금, 할증료, 세금, 고지 방식 및 이와 관련한 모든 변경 사항.

계정 취소를 하려면 help.ea.com/kr, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)의 EA 고객 지원팀에 연락해 주십시오. EA는 사용자가 계정 또는 EA 서비스 신청 취소를 원할 때, 계정 취소 시점 이전 기간의 요금, 할증료 및 모든 기타 요금을 사용자에게 청구할 수 있습니다. 또한 사용자는 서드파티 공급자나 콘텐츠 제공자에게도 같은 성격의 요금을 지불해야 할 수 있습니다. 새 계정을 만들려면 이전 계정 때문에 EA 서비스와 관련하여 발생한 요금 지불이나 의무 사항을 모두 완료하여야 합니다.

11. 서비스 이용 규칙

다음과 같은 행동을 한 경우 사용자는 EA의 단독 재량에 의해 EA 서비스 이용약관을 위반한 것이 됩니다.

- 불법 콘텐츠를 게시, 전송, 광고, 배포한 경우.
- 원치 않는 메시지, 인신공격, 인종 차별, 성희롱, 종교 분쟁, 과거 행적 추적 등의 행동으로 다른 사용자를 괴롭히거나 위협 또는 난처하게 하거나 스팸 메시지를 보낸 경우.
- 유해적, 모욕적, 악의적, 인종 차별적, 민족적 또는 종교적 비방, 공격적, 외설적, 위협적 괴롭힘, 성희롱, 명예 훼손, 타인의 권리 침해, 개인정보 및 초상권 침해, 법률 위반을 부추기는 콘텐츠 또는 상식에 준거했을 때 거부감이 들거나 부적절한 활동, 집단, 모임을 조직, 운영하거나 이에 가담한 경우. 인신 공격성 발언은 용납되지 않습니다.
- 모욕적, 공격적이거나 타인의 명예를 훼손하는 내용의 대화명이나 ID를 사용하는 경우.
- 대화, 게임, 포럼 및 기타 영역이나 EA 서비스 분야에서 방해가 되는 행위에 가담한 경우. 방해가 되는 행위에는 EA 서비스 내에서의 게임과 대화의 정상적인 흐름을 방해하는 행위도 포함됩니다. 상업적 게시물, 요구, 광고도 방해가 되는 행위에 포함됩니다. 
- 대화방에서 공격적, 외설적 발언을 하거나 엔터 키를 반복하여 사용하거나 대용량의 이미지를 입력하여 화면이 과도하게 빨리 전환되어 읽을 수 없게 하거나 과도하게 강조하는 용어[모두 대문자 사용]를 사용하여 다른 사람의 대화를 방해했을 경우. 다른 사용자에게 불쾌감을 주기 위해 과도한 표현을 사용하거나 스팸 메시지 전송 또는 [반복적인 텍스트를 사용하여] 도배 행위를 한 경우. 
- 유명인이나 EA의 직원, 또는 EA의 대표자를 사칭한 경우 혹은 EA나 EA의 파트너 회사, 또는 EA 계열사의 대표자임을 사칭하는 의도의 발언을 한 경우.
- EA 서비스 사용자로부터 암호, 계정 정보나 기타 개인 정보를 취득하려 한 경우. 
- 본인이 적합한 권한을 가지지 아니하거나 자유롭게 배포할 권리가 없는 소프트웨어나 콘텐츠를 업로드하는 경우.
- 사용하는 EA 서비스에 적용되는 추가적인 이용 규칙을 위반하는 경우.
- 해킹, 크래킹, 피싱, 버그나 치트 악용, 복제 소프트웨어 및 가상 화폐/아이템 배포와 같은 행위를 홍보하거나, 종용하거나, 이에 가담한 경우.
- EA 서비스에 피해를 주거나, 방해하거나, 지장을 주는 바이러스, 웜, 스파이웨어, 시한폭탄, 오류가 있는 데이터 또는 다른 컴퓨터 프로그램이 포함된 파일을 업로드한 경우.
- 개인적인 통신 이외의 목적으로 메시지를 게시하거나, 광고, 선전, 행운의 편지 발송, 다단계 등 모든 상업적 목적의 행동을 한 경우.
- 게임 지원 센터나 고객 불만 접수 센터를 부적절하게 이용하거나 EA 직원에게 허위로 정보를 제공한 경우. 
- 허가받지 않은 “자동” 소프트웨어 프로그램, “매크로” 소프트웨어나 기타 해킹 프로그램을 사용 또는 배포한 경우.
- 게임 해킹/변조/치트 소프트웨어나 도구를 이용한 경우. 
- EA가 수정 권한을 부여하지 않은 파일이나 EA 서비스의 일부를 수정하거나 수정하려 시도한 경우.
- EA 서비스 이용 중 타인의 신상 정보를 유포한 경우.
- EA 서비스 서버의 통신 내용을 방해, 해킹, 또는 해독하는 등의 불법 행위를 범한 경우.
- 불법 프로그램이나 치트를 이용하고 전달하는 경우.
- Electronic Arts가 관리 또는 승인하지 않은 서비스를 통해 EA 소프트웨어를 이용하려 시도하는 경우. 이 경우 사용자는 발생 가능한 위험을 감수해야 하며, 추가 또는 다른 약관의 적용을 받을 수 있습니다. EA는 Electronic Arts가 관리하지 않는 서비스를 통해 EA 소프트웨어를 사용할 경우 어떠한 책임도 지지 않습니다.
- 다른 EA 서비스 사용자의 정상적인 서비스 이용을 방해하거나 모든 사용자의 정상적인 서비스 이용을 위해서 추가 비용을 발생하게 한 경우. 
- EA가 명시적으로 허가하지 않는 이상, 사용자는 EA 계정 및 EA 서비스, 콘텐츠, 권한에 대한 개인 접속권을 매각, 구매, 교환, 양도할 수 없습니다(경매 사이트의 이용 포함).
- 사용자는 저작권 침해, 등록 상표 침해, 명예 훼손, 사생활 침해, 신원 도용, 해킹, 스토킹, 사기, 복제 소프트웨어 배포 등 관련 법률을 위반하는 어떠한 행위도 해서는 안 됩니다.
- 원치 않는 광고, 홍보물 및 다른 형태의 요구 행위를 게임 내에서나 포럼에서 게시하거나 전송한 경우.
- 게임 내 버그, 비공식 기능, 설계 오류나 문제를 남용하거나 이용한 경우. 
- “역할 놀이”는 본 서비스 이용약관이나 다른 정책을 위반하는 근거가 될 수 없습니다. 

특정 EA 서비스는 상기의 이용 규칙 외에 추가적인 규칙을 포함할 수 있습니다. 

또한 사용자는 EA 서비스 이용 시 모든 실정법과 규정을 준수하여야 합니다. 본 서비스 이용약관을 위반하거나 불법 행위를 하면 EA는 사용자의 계정을 종료하고 이후 EA 서비스 접근을 전부 또는 일부 제한할 수 있습니다. 

별도로 명시되는 경우를 제외하고, EA는 의사소통을 포함한 EA 서비스상의 어떠한 온라인 활동도 감독하거나 기록할 의무가 없습니다. 그러나 EA는 EA 서비스에서 진행되는 온라인 활동에 접근하고 이를 기록할 권리가 있으며, 사용자는 EA가 사용자의 활동에 접근하고 이를 기록하는 데 대해 명시적으로 동의하였습니다. EA는 단독 재량에 따라 EA 서비스에서 특정 콘텐츠를 제거할 권리를 가집니다. EA는 사용자 또는 서드파티의 본 계약 위반에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

만약 이용 규칙을 위반하는 사용자를 발견했을 경우, “도움말” 또는 “부정행위 신고” 기능을 사용하여 EA에 신고하거나 help.ea.com/kr, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)에서 고객 지원팀에 연락해 주십시오.

12. EA가 관리하지 않는 서비스

일부 제품은 EA가 관리하지 않는 서비스를 통해 EA 소프트웨어를 사용하는 옵션을 제공합니다. 예를 들어 사용자는 EA가 소유 또는 관리하지 않는 서버를 통해 온라인으로 EA 소프트웨어를 플레이할 수 있습니다. EA는 이러한 서비스를 통한 EA 소프트웨어 사용에 대해서 일체의 책임을 지지 않으며, 해당 서비스가 제공되고, 감독되고, 운영되는 방식을 통제하지 않습니다. EA가 관리하지 않는 서비스를 사용할 경우 그에 따른 위험은 전적으로 사용자가 감수해야 하며, 서비스를 제공하는 서드파티가 명시한 추가 또는 다른 약관의 적용을 받을 수 있습니다. 

13. 소프트웨어, 유틸리티 및 툴

EA는 EA 및 EA에게 라이선스를 허여한 권리자의 소프트웨어, 업데이트, 패치, 기타 유틸리티 및 툴(이하 “EA 소프트웨어”)을 사용자가 자신의 컴퓨터나 게임기 및 기타 장치에 다운로드하도록 요구하거나 이를 허용할 수 있습니다. EA는 EA 소프트웨어를 사용자에게 제공할 당시에 명시한 목적으로만 사용자가 해당 소프트웨어를 비독점적이고 제한된 라이선스 범위 내에서 사용할 수 있도록 허락합니다. 만약 최종사용자 라이선스 계약이나 최종사용자 접속 및 라이선스 계약이 EA 소프트웨어와 함께 제공되었을 경우에는, 사용자는 해당 라이선스 계약을 준수하여야 합니다. EA 소프트웨어 사용자는 EA 소프트웨어로 서브 라이선스 계약을 하거나 상업적 목적으로 이용할 수 없습니다. EA 소프트웨어 사용자는 해당 소프트웨어를 번역, 역분석, 역컴파일, 분해, 제2차 창작할 수 없습니다. EA가 서면을 통해 명시적으로 허락하지 않은 방식으로 EA 소프트웨어를 변경하거나 이용할 수 없습니다. EA 소프트웨어는 같은 소프트웨어라도 플랫폼에 따라 차이가 있을 수 있으며 EA 소프트웨어와 관련 EA 서비스의 성능 또한 해당 사용자의 개인 컴퓨터와 관련 장비의 성능에 따라 차이가 있을 수 있습니다.

Electronic Arts는 언제든지 EA 소프트웨어를 업데이트 또는 변경할 수 있습니다. EA 소프트웨어와 EA 서비스를 계속 이용하려면 특정한 업데이트나 변경 사항을 반드시 적용해야만 할 때도 있습니다.

14. 수출 규제 관련 법률

EA 소프트웨어에는 미국 수출규제법과 기타 국가의 수출규제법이 적용됩니다. EA 소프트웨어를 다운로드하는 경우 사용자가 미국, EU, 기타 다른 국가가 수출을 통제하는 국가나 지역에 거주하거나 그러한 국가나 지역으로 수출하지 않음을 보증하는 것으로 간주합니다.

EA 소프트웨어 사용자는 미국 또는 다른 나라의 수출규제법을 준수하여야 하며 EA 소프트웨어 사용이 금지된 지역에는 해당 지역의 정부나 적법한 행정 기관의 승낙을 먼저 얻거나 기타 관련 법령을 준수하지 않고서는 해당 EA 소프트웨어를 전자 통신 및 기타의 방법으로 전송하거나 전달, 또는 업로드할 수 없습니다. 이는 특정 종류의 암호화 소프트웨어 등 정부의 사전 서면 승인 없이 수출할 수 없는 모든 데이터 또는 소프트웨어에도 동일하게 적용됩니다. 본 약관에 명시한 보증 및 의무사항은 본 서비스 이용약관이 종료된 후에도 여전히 유효합니다.

15. EA 서비스 업데이트

중요: EA는 게임의 플레이 및 EA 서비스 이용을 향상시킬 목적으로 특정 파라미터를 업데이트하거나 재설정할 수 있습니다. 이러한 조치 때문에 일부 사용자는 게임 플레이에 일시적인 어려움을 겪거나 해당 사용자의 캐릭터, 게임, 그룹 및 기타 사항에 변경이 생길 수 있습니다. 이와 같은 변경 사항에 대한 모든 권한은 EA에 있으며 변경 사항과 관련하여 사용자 개인에 대한 책임을 지지 않습니다. 

16. 보증 및 책임의 제한

해당 법률이 허용하는 최대 한도까지 EA 서비스, EA 소프트웨어, 콘텐츠, 권한 및 인터넷 이용과 관련한 모든 위험은 전적으로 사용자가 부담합니다. EA 서비스, EA 소프트웨어, EA 제품, 콘텐츠, 권한 및 서드파티 서비스 및 제품은 "있는 그대로" 및 "제공되는 대로", 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증도 없이 사용자에게 제공됩니다. 단, 이러한 보증이나 기타 법적 소비자 권리가 법적으로 배제 또는 제한될 수 없는 경우에는 예외로 합니다. 귀하의 지역에서 적용되는 법적 보증 및 기타 법적 소비자 권리에 대한 상세 정보는 http://help.ea.com/kr/article/electronic-arts-warranty-policy/를 참조하십시오. 호주 소비자들에게 적용되는 소비자 권리에 대한 상세 정보는 http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/를 참조하십시오. 귀하의 지역에서 적용되는 이러한 모든 법적 소비자 권리에 따라 EA 소프트웨어 또는 EA 서비스의 품질, 기능, 가용성 또는 성능에 대한 보증은 제공되지 않습니다. EA는 특정 콘텐츠, 권한, 상품, 서비스의 획득 및 사용 불가에 대한 책임을 지지 않습니다. EA는 상업적으로 합리적인 조건으로 EA 서비스를 제공하며 시간, 지역, 지리적 위치에 따라 항상 사용자의 요구에 부합하는 EA 서비스 제공을 보증하거나 이러한 요구를 모든 또는 특정 지역에서 수용할 충분한 능력이 있다고 보증하지 않습니다. 

법률이 허용하는 최대 한도 내에서, EA 서비스 및 EA 제품과 관련해 EA나 EA의 라이선스 공급자와 분쟁이 있을 때 사용자가 취할 수 있는 조치는 EA 서비스 이용을 중단하고 계정을 취소하는 것입니다. EA, EA의 라이선스 공급자, 라이선스 수취자 및 계열사는 EA 서비스상의 행위, 의사소통 또는 콘텐츠와 EA 소프트웨어 사용과 관련하여 자신 또는 제 3자에 의한 모든 조치의 실행 또는 미실행에 대해 일체의 책임을 지지 않으며 사용자는 이를 인정하고 동의합니다. EA 및 EA의 라이선스 공급자, 라이선스 수취자, 계열사, 임직원 또는 이사(이하 “EA 관계자”)는 사용자가 EA의 서비스를 이용하기 위해 지불한 금액 이상의 어떠한 책임도 지지 않습니다. EA와 EA의 라이선스 공급자 및 EA 관계자는 사용자의 EA 소프트웨어, EA 서비스 및 인터넷의 이용으로 인해 발생하는 부수적 또는 결과적 손해배상이나 사용자의 EA 서비스 또는 계정 이용과 관련된 기타 클레임에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. EA는 사용자의 개인정보 보호를 위해 상업적으로 합리적인 수단을 이용합니다. EA 및 라이선스 공급자는 데이터 손실, 사용자의 소프트웨어나 하드웨어에 발생한 손상, 사용자나 서드파티가 EA 서비스, 콘텐츠, EA 소프트웨어에 접속하거나 사용하는 데서 발생한 사용자의 컴퓨터나 다른 장치에 대한 직접적, 간접적, 부수적, 특별적, 결과적 또는 기타 손실 또는 손상에 대해 책임지지 않습니다.

일부 지역 또는 법역에서는 이와 같은 결과적 또는 부수적 손해배상에 대한 책임을 법률로 강제하기 때문에 그러한 지역 또는 법역에서는 EA와 라이선스 공급자, EA 관계자의 책임은 법률이 정하는 최대 한도까지로 제한됩니다. EA는 EA 서비스를 통해 제공하는 모든 서드파티 제품과 서비스와 관련한 승인, 보증, 보장을 하지 않으며 개인 사용자와 제품 또는 서비스의 서드파티 사이의 거래에 대한 책임 및 해당 거래를 감시, 감독할 책임이 없습니다. 귀하의 지역에서 적용되는 법적 보증 권리 및 기타 법적 소비자 권리에 대한 상세 정보는 http://help.ea.com/kr/article/electronic-arts-warranty-policy/를 참조하십시오. 호주 소비자들에게 적용되는 소비자 권리에 대한 상세 정보는 http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/를 참조하십시오.

17. 배상

사용자는 EA 및/또는 그 라이선스 공급자가 요구하는 경우 사용자가 책임이 있는 본 서비스 이용약관 위반 행위 또는 사용자가 EA 서비스상 또는 EA 서비스를 통하여 콘텐츠를 배포하는 행위와 관련하여 발생하는 모든 책임, 클레임, 변호사 수임료를 포함한 비용으로부터 EA 및 그 라이선스 공급자, EA 관계자, 계약자, 벤더 및 콘텐츠 제공자를 방어, 배상하고, 손해가 발생하지 않도록 해야 합니다. 또한 위 조항의 일반성에 제한됨이 없이, 사용자가 자신의 계정을 사용할 권리를 부여한 서드파티에 의한 계정의 불법, 부정 사용을 포함한 사용자 계정의 모든 부정, 불법 사용과 관련하여 EA 및 그 라이선스 공급자에게 배상하고 손해가 발생하지 않도록 해야 합니다. 사용자는 EA 서비스의 사용 및 사용자가 제공한 콘텐츠를 포함하여 EA 서비스상에서의 통신 및 행위에 대하여 직접 책임을 부담하여야 하며, 사용자가 제공한 콘텐츠를 포함하여 EA 서비스상에서의 사용자의 행위로부터 발생하는 모든 책임 또는 손해배상으로부터 EA, EA의 라이선스 공급자, EA 관계자를 보상하고 손해가 발생하지 않도록 해야 합니다.

EA 및 그 라이선스 공급자는 사용자가 배상 책임이 있는 문제에 대해 EA의 비용으로 동 문제를 전적으로 방어하고 통제할 수 있는 권리를 행사할 수 있습니다. 그러한 경우에는 사용자는 동 문제에 대하여 EA 및/또는 그 라이선스 공급자에게 배상 책임 의무를 부담하지 아니합니다. 본 조항은 본 서비스 이용약관이 종료된 이후에도 유효합니다. 

18. 서드파티 사이트 링크

EA 서비스는 광고사 및 기타 콘텐츠 제공자를 포함한 서드파티가 운영하는 사이트로 연결되는 하이퍼 링크를 지원할 수 있습니다. 그러한 사이트는 사용자의 개인 정보를 수집하고 이용할 수 있습니다. EA는 이러한 웹사이트에 대한 통제 권한을 가지고 있지 않으며, 따라서 그러한 사이트의 콘텐츠, 개인정보 보호정책, 수집하는 모든 정보와 관련한 책임을 지지 않습니다.

19. 일반 약관

A. 구제수단. 본 서비스 이용약관은 본 서비스 이용약관과 관계있는 당사자 이외의 어느 누구에게도 어떠한 권리나 구제수단도 부여하지 않습니다. 또한 본 서비스 이용약관, EA 개인정보 보호정책 및 쿠키 정책, 그리고 EA에 의한 이들 정책의 집행을 포함하여 본 서비스 이용약관에 포함된 모든 약관은 어느 누구에게도 어떠한 권리 또는 구제수단도 부여하지 않습니다. 

B. 분리해석. 본 서비스 이용약관 중 특정 부분이 무효화되거나 적용할 수 없는 경우, 해당 부분은 EA의 본래 의도에 가장 가깝게 실정법을 근거하여 해석할 수 있습니다. 이때에도 나머지 약관은 본래의 유효성을 훼손하지 않은 채 그대로 적용할 수 있습니다. 

C. 권리 포기. EA가 본 서비스 이용약관에 명시한 권리나 조항을 행사하지 않은 경우에도 EA가 해당 권리나 조항을 포기한 것으로 해석되지 않습니다. 본 서비스 이용약관 중 일부 또는 전체를 포기하기 위해서는 EA가 본 서비스 이용약관 중 일부 또는 전부를 명백히 포기함을 문서로 합의하는 경우에만 그 효력이 발생합니다.

D. 준거법. 사용자가 EU 지역에 거주하는 경우, (i) 본 서비스 이용약관과 계정에는 국제사법 규정을 제외한 영국법이 적용됩니다. 또한 (ii) 사용자는 EA 계정 또는 EA 서비스의 사용에 있어 어떠한 방식으로든 관련된 모든 클레임과 분쟁에 대한 독점적 관할권은 영국 법원에 있다는 사실을 명시적으로 동의하며, EA 또는 EA의 제휴사, 임직원, 계약자, 이사, 벤더, 콘텐츠 공급자와 관련한 모든 클레임을 포함한 모든 분쟁과 관련하여 영국 법원이 관할권을 행사한다는 데에 명시적으로 동의합니다. 사용자가 대한민국에 거주하는 경우, (i) 판매 약관에는 국제사법 규정을 제외한 대한민국 법률이 적용됩니다. 또한 (ii) 판매 약관과 관련하여 발생하는 어떠한 클레임이나 분쟁과 관련한 독점적 관할권도 대한민국 법원에 있다는 것에 명시적으로 동의하며, 대한민국 법원의 관할권 행사에 명시적으로 동의합니다. 그 이외의 지역에 거주하는 경우 (i) 본 서비스 이용약관과 사용자의 계정에는 국제사법 규정을 제외한 캘리포니아 주의 법이 적용됩니다. 또한 (ii) 사용자는 아래 20조에 따라 적용되는 범위 내에서 사용자의 계정 또는 EA 서비스의 사용과 관련하여 발생하는 모든 클레임 또는 분쟁의 독점적 관할권은 북 캘리포니아 지역을 관할하는 미국 지방 법원의 법역 내에 있는 연방 및 주 법원에 있다는 것에 명시적으로 동의하며, 또한 EA 또는 EA 관계자, 자회사, 계약자, 벤더 및 콘텐츠 제공자가 포함된 모든 클레임을 포함하여 아래 20조에 의해 제외되지 않은 분쟁과 관련하여 이러한 법원의 관할권 행사에 (아래 20조에 따라 적용되는 범위 내에서)명시적으로 동의합니다. 앞서 명시한 대로 사용자는 기타 지역, 주, 국가 또는 국제법의 적용을 받을 수 있습니다.

20. 구속력 있는 중재에 의한 분쟁 해결.

본 조항의 목적은 EA와 사용자 간의 분쟁 발생 시 이를 해결할 효율적인 방안을 마련하기 위함입니다. 아래 20조 E항에 나와 있듯이, EA와 사용자가 분쟁을 비공식적으로 해결하지 못하고 EA가 마지막으로 서면으로 제시한 합의금(적용 가능한 경우)보다 더 큰 금액을 사용자가 중재 보상금으로 받게 된다면, EA는 중재 보상금보다 $5,000를 넘지 않는 범위 내에서 사용자 중재 보상금의 150%를 지불합니다.

본 조항을 자세히 읽어 주십시오. 사용자의 권리에 영향을 미칩니다. 

대부분의 고객 우려 사항은 help.ea.com/kr/, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)에 있는 당사의 고객 지원 인터페이스에 사용자의 EA 계정으로 접속하면 빠르고 만족스럽게 해결할 수 있습니다. 만일 EA가 사용자의 불만을 만족스럽게 해결할 수 없다면 (또는 EA가 사용자의 불만을 비공식적으로 해결하지 못하면), 사용자와 EA는 다음 절차에 따라 상호 간의 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 본 약관은 법률이 허용하는 최대한의 범위까지 적용되나 퀘벡, 러시아, 스위스, 유럽연합 회원국, 대한민국 거주자는 제외됩니다. 본 약관을 승인함으로써, 사용자와 EA는 배심원 재판을 청구하거나 집단 소송에 참가할 권리를 포기하게 된다는 데 명시적으로 동의합니다. 본 계약은 광의로 해석되어야 합니다. 지역, 주 또는 연방 법원이 아닌 중재자가 사용자와 EA 간에 발생하는 모든 분쟁을 해결할 독점적 권한을 가지고 있으며, 여기에는 본 중재 계약의 해석, 범위, 집행가능성 또는 형성과 관련된 모든 분쟁이 포함되며, 여기에는 본 중재 계약의 전부 또는 일부를 집행할 수 없다는 모든 주장 등도 포함됩니다. 본 조항은 다음을 포함한 사용자와 EA 사이의 모든 분쟁(이하 “분쟁”)에 적용됩니다.

- 계약, 불법 행위, 법규, 사기, 허위 진술 또는 다른 모든 법률 이론에 기초를 둔, 사용자와 EA 간의 관계에서 발생하거나 이와 관련된 분쟁 
- 본 계약이나 다른 선행 계약 체결 이전에 발생한 분쟁 (광고 관련 분쟁 포함) 
- 사용자가 그 일원으로 참여하고 있지 아니한 집단 소송의 현재 주제인 분쟁
- 본 계약 만료 후 발생할 수 있는 분쟁 

본 조항의 적용을 받지 않는 분쟁은 다음으로 한정됩니다 : 

- 사용자나 EA(또는 EA의 라이선스 공급자)의 지적재산권을 실행하거나, 보호하거나 그 유효성을 다투는 것과 관련된 분쟁 
- 지적재산권의 절도, 무단 복제, 무단 사용 혐의와 관련된 분쟁
- 호주에 거주하는 사용자의 경우: 호주 소비자 법률하에서 사용자에게 적용되는 모든 법적 소비자 권리의 집행을 위한 분쟁
- 또한, 본 조항의 어떠한 항목도 사용자나 EA의 소액 청구 소송 개시를 막을 수 없습니다.

“EA”, “사용자”, “사용자와 EA”에는 각각의 자회사, 계열사, 대행사, 직원, 이해 관계 전임자, 이해 관계 승계자, 양수인 및 본 계약 또는 사용자와 EA가 체결한 선행 계약에 따른 서비스 및 소프트웨어의 승인되거나 승인되지 않은 사용자 또는 수혜자가 포함됩니다. 본 중재 약관에 따른 주 사이의 통상이 이루어지므로, 본 중재 약관의 해석과 집행은 연방중재법의 적용을 받습니다. 본 중재 계약 조항은 본 서비스 이용약관이 종료된 이후에도 유효합니다.

A. 비공식 협상/분쟁 통지. 사용자와 EA는 분쟁의 중재를 시작하기 최소 30일 전에 비공식 협상을 먼저 시도한다는 데 동의합니다. 이러한 비공식 협상은 한쪽이 다른 쪽으로부터 서면 통지(이하 “분쟁 통지”)를 받는 즉시 시작됩니다. 분쟁 통지는 반드시 (a) 불만이 있는 당사자의 성명과 연락처를 포함하며, (b) 청구 또는 분쟁의 성격 및 근거를 설명하며, (c) 구체적인 구제방법(이하 “요구”)을 명시해야 합니다. EA는 분쟁 통지를 사용자의 요금 청구지 주소 (사용자가 이를 EA에 제공한 경우) 또는 사용자가 제공한 이메일 주소로 전송합니다. 사용자는 자신의 분쟁 통지를 Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department로 보낼 수 있습니다.

B. 구속력 있는 중재. 사용자와 EA가 분쟁 통지 수령 후 30일 내에 비공식 협상을 통해 분쟁을 해결할 수 없다면 사용자나 EA는 구속력 있는 중재를 통해 분쟁을 최종적이자 독점적으로 해결할 수 있습니다. 한쪽 당사자에 의한 중재 선택은 최종적이며 다른 당사자를 구속합니다. 사용자는 본 약관에 의해 사용자와 EA는 법원에 소송을 제기하고 배심원 재판을 받을 권리를 포기한다는 사실을 이해합니다. 중재는 미국중재협회(이하 “AAA”)의 상사중재규정 및 해당되는 경우, 소비자 관련 분쟁에 대한 보충절차(이하 “AAA 소비자 규정”)에 의해 진행되어야 합니다. AAA와 AAA 소비자 규정은 AAA 웹사이트인 www.adr.org에서 확인할 수 있습니다. 사용자가 부담할 중재 비용과 중재자 수수료는 AAA 규정에 따르며, 해당 사항이 있는 경우 AAA 고객 규정에 의해 제한될 수 있습니다. 중재자가 이러한 비용이 과도하다고 판단하거나, 사용자가 EA에 중재를 시작하는 데 필요한 비용을 지급할 수 없음을 알리는 분쟁 통지를 상기 분쟁 통지 주소로 전송한다면, EA는 즉시 중재에 따르는 모든 비용을 지급할 것입니다. 중재는 직접 대면, 문서 제출, 전화 또는 인터넷을 이용하는 방식으로 시행됩니다. 중재자는 서면으로 판정을 내리며, 한쪽 당사자가 요구할 경우 그 이유를 명시해야 합니다. 중재자는 적용 법률을 따라야 하며 중재자가 법률을 위반할 경우 중재 판정 보상금에 이의를 제기할 수 있습니다. 사용자와 EA는 중재를 집행하고, 계류 중인 중재를 진행하고, 중재자의 보상금 판정을 확정, 수정, 무효화, 실행하기 위해 소송을 제기할 수 있습니다.

C. 제한. 사용자와 EA는 모색된 구제 조치가 금전적 조치인지 또는 금지 명령 구제인지 여부에 상관없이 모든 중재가 EA와 사용자 개인 간의 분쟁으로 제한되며, 중재 과정에서 제공된 구제조치는 사용자 개인에게만 적용된다는 점에 동의합니다. 법률이 허용하는 범위 내에서 최대한 (1) 모든 중재는 다른 중재와 결합할 수 없으며 (2) 어떤 분쟁도 집단소송에 기초하거나 집단소송 절차를 이용해 중재될 수 없고 (3) 어떤 분쟁도 일반 대중을 대표하여 또는 사용자 본인이 아닌 다른 인물을 대신하여 제기할 권리나 권한이 없습니다. 사용자와 EA는 각각의 개별적인 권능으로 서로에게 배상을 청구할 수 있을 뿐, 집단 소송 및 대표 소송의 원고나 참여자로 청구할 수 없다는 것에 동의합니다. 또한 사용자와 EA가 동의하지 않는 한, 중재자는 두 사람 이상의 배상을 통합할 수 없으며 어떠한 집단 소송 또는 대표 소송의 형태도 취할 수 없습니다. 본 특정 조항을 시행할 수 없는 경우, 본 중재 계약 전체가 무효화됩니다.

D. 장소. 사용자가 미합중국 거주자라면 중재는 사용자가 이용하기 편리한 곳에서 진행됩니다. 미국 이외 지역 거주자라면 중재는 미국 캘리포니아 주 산 마테오의 연방법원에서 시작되며, 사용자와 EA는 중재를 집행하고, 계류 중인 중재를 진행하고, 중재자의 보상금 판정을 확정, 수정, 무효화, 실행하기 위해 해당 법원의 속인적 관할권에 따른다는 데 동의합니다.

E. 비용회수와 변호사 수수료. 사용자가 EA에 대해 제기한 청구에 대해 중재자가 사용자에게 유리한 판정을 내리는 경우에 있어 그 판정의 내용이 중재인이 서면 결정을 하기 전에 EA가 마지막으로 서면으로 제시한 합의금보다 더 큰 금액을 보상금으로 결정한 경우, EA는 

- 중재 보상금보다 $5,000를 넘지 않는 범위 내에서 중재 보상금의 150%를 지불하고, 
- 사용자가 AAA에 지불한 모든 제출, 행정, 중재 수수료를 변상합니다. 각 당사자는 자체 변호사 수임료와 관련 경비(전문가 증언 비용 포함)를 책임지지만 중재자는 해당되는 경우 적용 법률에 따라 변호사 수임료와 경비의 지급을 판정할 권한이 있습니다. EA는 사용자와 EA 간의 분쟁과 관련된 변호사 수수료 및 비용을 보상받을 권리를 포기합니다. 

F. 중재자 권한의 한계. 중재자는 구제를 원하는 개별적인 당사자에 대해서만, 그리고 개인의 배상 청구에서 요구하는 구제를 부여하기 위해 필요한 한도 내에서만 선언적 또는 명령적 구제 판정을 할 수 있습니다.

G. 계약 변경. EA는 변경된 약정에 대한 명시적 동의가 없는 경우 계정 소유자에게 본 중재 계약의 중요한 변경사항을 강제하지 않습니다.

21. 완전 합의.

여기서 인용한 EA 개인정보 보호정책 및 쿠키 정책과 본 문서에 참조로 포함된 기타 부가 약관을 포함한 서비스 이용약관 및 공지 사항, 또는 특정 게임, 활동, 대회 또는 경품 행사와 관련한 요구 사항은 모두 EA 서비스 이용 중에 발생하는 개인 사용자의 권한과 의무에 관한 것으로서 해당 사용자와 EA 사이의 완전한 합의 사항을 구성합니다. 본 서비스 이용약관과 기타 EA 서비스 관련 공지 사항, 요구 사항 사이에 충돌이 발생하는 경우 EA는 단독적 재량에 따라 해당 문제를 해결합니다.

22. 캘리포니아 거주자용 고지 

캘리포니아 민법 § 1789.3에 따라 다음 사항을 고지합니다. (a) EA의 사업장 소재지는 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065에 위치합니다. (b) EA 서비스 요금은 사용자가 선택하는 서비스에 따라 다릅니다. (c) EA 서비스에 대한 불만이 있거나 EA 서비스 이용에 대한 추가 정보를 원한다면 help.ea.com/kr, support.popcap.com(PopCap 제품의 경우) 또는 swtor.com/support(Star Wars™: The Old Republic의 경우)에 접속해 EA 고객 지원팀에 문의해 주십시오. 불만이 있는 경우, 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814에 위치한 Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs에 서면으로 문의하거나 (916) 445-1254 또는 (800) 952-5210으로 전화 문의할 수 있습니다.

terms.ea.com/ko를 즐겨찾기에 추가하고 정기적으로 방문하여 EA 서비스 이용약관의 업데이트를 확인하십시오.

23. 부가 약관

특정 EA 서비스와 관련한 부가 약관 및 조건

특정 EA 서비스를 이용하려면 해당하는 약관과 조건을 읽고 동의해야 합니다. 사용자의 EA 서비스 이용 권한에는 본 서비스 이용약관과 부가 약관이 적용됩니다. 만약 본 서비스 이용약관과 부가 약관 사이에 불일치가 있는 경우, EA가 단독 재량으로 해당 문제를 해결합니다.

PlayStation®4 통한 EA 온라인 서비스
PlayStation™Network를 통하여 EA Online을 이용하는 동안 PlayStation™Network 서비스 이용약관 전체가 계속 유효하며 사용자의 활동에 적용됩니다. EA 서비스 이용약관과 PlayStation™Network 서비스 이용약관과 사용자 약관 사이에 충돌이 발생하는 경우 PlayStation™Network 서비스 이용약관과 사용자 약관에 의거하여 해결해야 합니다.


유럽 내의 PlayStation®Store 구입 게임 내 
스토어에서 구입하는 모든 콘텐츠는 Sony Network Entertainment Europe Limited (“SNEE”)를 통해 구입이 이루어지며 PlayStation®Store 에서 확인 가능한 PlayStation™Network 서비스 이용약관과 사용자 약관이 적용됩니다. 각 콘텐츠별로 서비스 세부 약관에 차이가 있을 수 있으므로 콘텐츠 구입시 항상 서비스 이용약관과 사용자 권리를 확인하여 주십시오. 특별한 표기가 없는 이상, 구입할 수 있는 모든 콘텐츠의 등급은 콘텐츠와 관련 있는 해당 게임 등급과 동일합니다.
 
미국 및 캐나다 내의 PlayStation®Store 구입 콘텐츠의 
구입과 사용에는 PlayStation™Network 서비스 이용약관 및 사용자 약관이 적용됩니다. 이 온라인 서비스에 대한 2차 라이선스 권한은 Sony Computer Entertainment America에 있습니다.

Adobe® 제품
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. All rights reserved. 미국 및 기타 국가에서 특허 출원 중. Adobe 및 Flash는 미국 및/또는 기타 국가에서 상표 또는 등록상표입니다.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. All rights reserved. Adobe 및 Shockwave는 미국 및/또는 기타 국가에서 상표 또는 등록상표입니다.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. All rights reserved. Adobe 및 Adobe AIR는 미국 및/또는 기타 국가에서 상표 또는 등록상표입니다.


Version 68441_2
