ПРАВИЛА СОБЛЮДЕНИЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ИНФОРМАЦИИ И ИДЕНТИФИКАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ELECTRONIC ARTS

Дата вступления в силу: 17 мая 2016 г.

Зарегистрировав Учетную запись EA (прежнее название - Учетная запись Origin) ("Учетная запись"), на этом сайте и/или с помощью любого из сетевых или мобильных продуктов и услуг EA, вы соглашаетесь с условиями Правил соблюдения конфиденциальности информации EA, а также с тем, что вся информация о вашей учетной записи может передаваться и храниться на территории США. Регистрируясь, вы соглашаетесь с тем, что EA может использовать ваши данные в соответствии с Правилами соблюдения конфиденциальности информации, а также обязуетесь соблюдать Условия предоставления услуг EA.

ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ВЕБ-САЙТАМИ, СЕТЕВЫМИ ИЛИ МОБИЛЬНЫМИ ПРОДУКТАМИ ИЛИ УСЛУГАМИ EA. В случае изменения Правил соблюдения конфиденциальности информации мы опубликуем изменения в данном документе, на главной странице сайта, либо в другом месте, к которому вы сможете легко получить доступ. Таким образом, вы всегда сможете узнать о том, какой информацией мы обладаем, как ее используем и кому передаем. Мы оставляем за собой право в любое время вносить исправления в данный документ, поэтому вам следует как можно чаще проверять его на предмет изменений. В случае внесения серьезных изменений в данный документ, либо пересмотра способа использования информации о вашем ребенке мы проинформируем вас или родителя/опекуна ребенка посредством электронной почты, либо поместим эту информацию на главной странице сайта до того момента, когда изменения вступят в силу. Использование наших мобильных и сетевых продуктов и сервисов будет расцениваться как согласие с нашими Правилами соблюдения конфиденциальности информации.

I.    Сетевые и мобильные правила соблюдения конфиденциальности информации EA: вступление.

EA и ее дочерние компании понимают, что вам необходимо знать, каким образом информация о вас собирается, используется и передается; мы ценим ваше доверие, поэтому подходим к процессу со всей ответственностью. Мы с уважением относимся к правам потребителей на соблюдение конфиденциальности и понимаем важность сохранения вашей личной информации в секрете. Мы адаптировали общемировые Правила соблюдения конфиденциальности информации для того, чтобы объяснить, как мы храним и используем информацию, собранную во время использования наших веб-сайтов, сетевых продуктов и/или сервисов (включая сетевые игры), а также мобильных платформ. Настоящие правила не относятся к информации, полученной нами в откликах на открытые вакансии. Пожалуйста, изучите Правила соблюдения конфиденциальности информации по вопросам трудоустройства на сайте вакансий EA - www.jobs.ea.com - для получения дальнейшей информации.

Если вы являетесь жителем Соединенных Штатов, Канады или Японии, то эти условия представляют собой соглашение между вами и компанией Electronic Arts Inc. Если вы являетесь жителем любой другой страны, то эти условия представляют собой соглашение между вами и компанией Electronic Arts Swiss Sàrl.

II.    Что является личной информацией и в каких случаях EA собирает ее?

EA собирает личную и неличную информацию потребителя. Личная информация, собираемая EA, обсуждается в этом разделе. Информация, не являющаяся личной, обсуждается ниже в Разделе III.

Личной является информация, позволяющая идентифицировать вашу личность и установить с вами контакт в сети Интернет или другими способами. EA производит сбор личной информации в следующих случаях:

-    при регистрации в конкурсах и вручении призов;
-    при гарантийной регистрации и обращениях с запросами;
-    при обращении в службу технической поддержки или обращении с запросами технического характера;
-    при участии в коллективных сетевых играх;
-    при регистрации в играх и/или регистрации для участия в мероприятиях, связанных с игрой;
-   при подписке на рассылку новостей, обращении в справочную службу и в ходе проведения маркетинговых исследований и кампаний, связанных с электронной почтой;
-    при регистрации учетных записей EA и/или других учетных записей;
-    при создании личного профиля;
-    при заказе товаров, услуг и/или при подписке на наши рассылки;
-    при отправке с нашего веб-сайта запроса на предоставление услуг третьей стороной;
-    при пользовании нашими продуктами и/или сервисами в социальных сетях или сервисами третьих сторон; а также
-    при использовании нашего программного обеспечения, мобильных или сетевых сервисов, требующих предоставления личной информации для использования и/или участия.

Собираемая информация может быть различной в зависимости от ваших действий и может включать в себя ваше имя, адрес электронной почты, номера стационарного и мобильного телефонов, адрес, дату рождения и сведения о кредитной карте. Посетителей сервиса EA Mobile могут попросить предоставить информацию об операторе мобильной связи, модели мобильного телефона, а также номер мобильного телефона, который будет использован для отправки информации о покупке непосредственно на телефон. В этом случае номер телефона будет использован только для передачи текстового сообщения, содержащего ссылку для загрузки игры. От победителей конкурсов может потребоваться предоставление номера карты социального страхования или какой-либо другой идентификационный номер, который будет передан налоговым органам.

III.    Что не является личной информацией и в каких случаях EA собирает ее?

Неличной считается информация, которая не может быть использована для установления вашей личности или связи с вами. EA собирает информацию о том, какими мобильными и сетевыми продуктами и услугами вы пользуетесь на нашем веб-сайте, а также в процессе игры и использования программного обеспечения (на персональных компьютерах, мобильных устройствах и игровых консолях).

Мы сохраняем данную информацию на период действия вашей учетной записи EA либо на в течение времени, необходимого для предоставления вам услуг. Если вы хотите аннулировать учетную запись EA или прекратить процесс использования нами вашей информации, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности в вашей стране (список размещен на нашем веб-сайте по адресу privacyadmin.ea.com); если ваша страна отсутствует в списке, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности в США.   В некоторых случаях мы обязаны сохранять вашу информацию в соответствии с действующими законами.

A.    Какую информацию, не являющуюся личной, собирает EA?

Когда вы используете сетевые и мобильные продукты и услуги EA, а также компьютерные и видеоигры, мы можем собирать некоторую информацию, не идентифицирующую вас лично, с различными целями, включая улучшение наших продуктов и сервисов, устранения неполадок, предоставления вам услуг, предоставления обновлений, динамически обслуживаемых материалов и поддержки продуктов, а также для связи с вами.   Собираемая неличная информация может включать в себя демографическую информацию, такую как пол, возраст, почтовый индекс, сведения о спецификации вашего компьютера, аппаратном и программном обеспечении, платформе, игровой системе, об используемых вами средствах обработки и воспроизведения данных, о вашем мобильном устройстве, включая идентификационные номера или прочие идентификаторы устройства, сведения об инцидентах, IP-адресе, MAC-адресе и способе подключения к сети Интернет. Мы также собираем прочую информацию, не являющуюся личной; например, имя пользователя, идентификатор пользователя или персонаж, используемые вами опции, игровую статистику, очки и достижения, рейтинги, время, затраченное на наши игры, переходы по ссылкам, а также другие данные, которые вы можете предоставить нам посредством опросов или указать в профиле пользователя (например, списки друзей или покупок). Мы также можем получать от третьих сторон информацию, связанную с проведением маркетинговых и демографических исследований, и/или другие данные, которые мы используем для дополнения сведений, полученных лично от вас.

Б.    Каким образом EA собирает информацию, не являющуюся личной?

EA собирает информацию, не являющуюся личной, когда вы принимаете участие в различных сетевых и мобильных мероприятиях; например, при покупке товаров через Интернет и мобильный телефон, при регистрации игр, при участии в опросах.  Кроме того, для пассивного сбора демографической информации, а также с целью улучшения наших веб-сайтов, контроля за рекламой и прочей деятельностью мы используем файлы cookie-файлы и другие технологии, описанные ниже. Мы также можем извлекать из собранной информации различные данные; например, определять применимую налоговую ставку на основании вашего IP-адреса.

1.    Cookie-файлы

Cookie-файлы - это небольшие файлы, загружаемые вашим браузером для отслеживания ваших перемещений по разделам веб-сайтов. Мы можем связать данные cookie-файлов с вашей личной информацией. Cookie-файлы используются для сохранения информации о товарах, выбранных вами в наших магазинах, просмотренных вами страницах, а также играх, в которых вы играли. Это позволяет нам, к примеру, сохранять товары в вашей корзине покупок и не показывать вам одну и ту же рекламу несколько раз подряд. Кроме того, мы используем cookie-файлы для предоставления вам информации с учетом ваших интересов, а также для слежения за использованием наших веб-сайтов и игр. Мы совместно с третьими сторонами собираем информацию о том, какие игры пользуются популярностью, сколько времени истрачено на их прохождение, и какие рекламные ссылки посещаются. На некоторых из наших сайтов используются рекламные материалы, предоставленные сторонними компаниями. Такие материалы также могут содержать cookie-файлы. Cookie-файлы, полученные с рекламными баннерами, собираются нашими рекламными компаниями; у компании EA нет доступа к этой информации. В большинстве браузеров включена функция автоматического приема cookie-файлов во время посещения веб-сайтов. Вы можете отключить cookie-файлы или включить в настройках уведомления о передаче cookie-файлов веб-сайтами. Некоторые из разделов на наших сайтах в данном случае не будут работать должным образом. Вы можете настроить браузер таким образом, чтобы при попытке размещения cookie-файлов на вашем компьютере автоматически появлялось соответствующее предупреждение, либо задать ограничение по типу разрешенных cookie-файлов. Для получения дальнейшей информации об отключении cookie-файлов, пожалуйста, посетите help.ea.com/ru.

На наших веб-сайтах, а также на веб-сайтах третьих сторон, использующих технологию Flash, могут присутствовать flash-cookie, также известные как “локальные совместно используемые объекты”. Они похожи на обыкновенные сookie-файлы браузера и используются для хранения настроек сайта и изменения его представления.  Как и обыкновенные cookie-файлы, такие объекты хранятся на вашем компьютере в виде небольших файлов. Отключить прием локальных объектов можно посредством изменения настроек на Панели настроек конфиденциальности веб-сайта Macromedia на www.macromedia.com.

При отключении cookie-файлов некоторые опции, используемые в играх, могут быть утеряны, поскольку cookie-файлы необходимы для отслеживания и улучшения игрового процесса. Обратите внимание, что рекламные агентства, размещающие рекламу на наших сайтах или в наших играх,также могут использовать cookie-файлы или другие технологии, подпадающие под правила соблюдения конфиденциальности, установленные данными агентствами.

Обратите внимание, что вся предоставленная выше информация касается лишь использования cookie-файлов компанией EA и не включает их использование какими-либо рекламными агентствами.

2.    Прозрачные GIF-файлы и отслеживающие пиксели

Прозрачные GIF-файлы (т.н. веб-жучки, маячки или тэги) - это маленькие графические изображения, размещенные на веб-странице, в веб-документе или в тексте сообщения электронной почты. Прозрачные GIF-файлы не видны пользователю, так как обычно они обладают очень маленьким размером (1х1 пиксель) и совпадают по цвету с фоном веб-страницы, телом документа или письма. Мы не используем прозрачные GIF-файлы, чтобы получать личную информацию о вас. Однако мы можем использовать прозрачные GIF-файлы, чтобы получать статистическую информацию о наших веб-страницах, опциях и прочих элементах веб-страницы. Мы можем связать эту информацию с определенным пользователем, чтобы сделать его пребывание на сайте более комфортным, или для статистического анализа активности пользователя на наших веб-страницах.

EA и третьи стороны также могут использовать отслеживающие пиксели, которые позволяют нам более эффективно размещать рекламу посредством блокирования определенных рекламных сообщений для текущих пользователей или определения источника новой инсталляции.

3.    Базы данных по IP-адресам

EA и третьи стороны также могут вести базу данных по IP-адресам. IP-адрес – это уникальный номер, который может быть присвоен вашему компьютеру поставщиком услуг доступа в Интернет.  Как правило, мы используем эти данные с целью оценки посещаемости наших веб-сайтов, решения технических проблем и аутентификации прав пользователей на наши продукты. В случае если пользователь нарушает условия посещения наших веб-сайтов, мы можем заблокировать некоторые IP-адреса или идентификаторы консолей, предоставленные нам лицензированными производителями этого оборудования.  IP-адреса и идентификаторы консолей могут быть использованы (при наличии) в целях обеспечения исполнения Условий предоставления услуг.

4.    Аналитические инструменты и прочие технологии

EA применяет собственные аналитические инструменты, а также технологии третьих сторон для сбора информации, получаемой при использовании наших сетевых продуктов и сервисов и/или использования наших игр на компьютерах, игровых консолях и/или мобильных устройствах. Данные инструменты и технологии используют логи сервера, веб-жучки, cookie-файлы, отслеживающие пиксели и прочие способы отслеживания для сбора и анализа некоторых типов информации, включая cookie-файлы, IP-адреса (в том числе - с целью определения вашего приблизительного местонахождения), идентификационный номер мобильного устройства или иного аппаратного обеспечения либо прочие идентификаторы устройств, типы браузеров, язык браузера, информацию, передаваемую из вашего браузера (при наличии), ссылающиеся страницы, точки выхода, веб-адреса, тип платформы, данные о переходах со страниц, данные о носителях, периферийных устройствах, программном обеспечении и/или приложениях, установленных на вашем компьютере и/или устройстве, доменные имена и типы, рекламные страницы, просмотренные страницы и порядок их просмотра, показатели эффективности рекламы, дата и время, потраченное на конкретные страницы, прочую информацию по использованию веб-сайта и сети Интернет, состояние игры, дата и время активных действий на наших веб-сайтах или в игровом процессе, данные по использованию игры, включая игровые параметры и статистику, использование опций, историю покупок, а также уникальные идентификаторы аппаратного обеспечения, такие как MAC-адрес, уникальный идентификационный номер мобильного устройства (при наличии) и прочую информацию подобного рода.

Компании третьих сторон, собирающие и анализирующие информацию на наших веб-сайтах и в процессе использования наших мобильных и сетевых продуктов и/или сервисов, могут сочетать данную информацию с другими данными, собранными ими с посторонних веб-сайтов и/или других сетевых или мобильных продуктов и сервисов относительно вашей деятельности по использованию их веб-сайтов, а также сетевых и/или мобильных продуктов и сервисов. Многие из данных компаний собирают и используют информацию в соответствии с собственными правилами соблюдения конфиденциальности.

Некоторые веб-сайты и сервисы EA используют Google Analytics - сетевой аналитический сервис, предоставляемый компанией Google Inc. (“Google”). Google Analytics использует cookie-файлы - текстовые файлы, которые хранятся на вашем компьютере и позволяют анализировать использование вами данного веб-сайта. Данные об использовании вами веб-сайтов, собранные с помощью cookie-файлов, передаются и хранятся на сервере Google в США. Google будет использовать эти данные от имени EA с целью анализа использования вами веб-сайта, создания отчетов об активности на веб-сайте и/или предоставления других услуг, относящихся к данному веб-сайту. Ваш IP-адрес, полученный Google Analytics, не будет сопоставляться с другими данными Google. Вы можете предотвратить установку cookie-файлов, задав соответствующие настройки в вашем браузере. Обратите внимание, что если вы отключите cookie-файлы, некоторые функции веб-сайтов EA могут быть недоступны. Вы также можете заблокировать работу cookie-файлов по сбору и хранению ваших данных, скачав и установив дополнительный модуль браузера, расположенный по адресу http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en.

Неэксклюзивный список компаний-аналитиков, использующих собственные технологии на наших веб-сайтах и в сетевых и/или мобильных продуктах и/или сервисах, находится на веб-сайте privacyappendix.ea.com.

5.    Рекламные технологии

Веб-сайты, сетевые или мобильные продукты или услуги EA могут включать в себя собственные рекламные технологии или рекламные технологии третьих сторон, использующие cookie-файлы, прозрачные GIF-файлы, веб-маячки, отслеживающие пиксели или другие технологии сбора информации, являющейся результатом рекламы наших продуктов или сервисов, а также для отслеживания результатов. Динамическая внутриигровая технология позволяет временно загружать рекламные материалы в вашу игру, на ваш браузер или мобильное устройство и заменять их в процессе использования сети Интернет. EA либо третьи стороны, использующие данную технологию, могут собирать такую информацию, как возраст и пол, а также данные, зарегистрированные с вашего устройства, с целью проверки адекватности рекламных материалов, отображаемых на веб-сайте, в сетевом или мобильном продукте или сервисе , а также подсчета уникальных и повторных просмотров рекламных материалов и/или отображения материалов, представляющих интерес для пользователя, и анализа эффективности рекламных кампаний.   EA либо третьи стороны для этих целей могут собирать некоторые данные, а именно: IP-адрес (используемый с целью определения вашего приблизительного местонахождения), идентификатор устройства, информацию об установленных приложениях и программном обеспечении, аппаратных средствах, информацию о браузере (и/или передаваемую им), сведения о модели и марке используемого аппаратного обеспечения, компьютера или устройства, просмотренные рекламные объявления, их расположение в игре, продолжительность отображения рекламного объявления, другую информацию о сетевой активности и использовании веб-сайта, веб-страницы и мобильные версии сайтов, посещенные вами (а также время и продолжительность их посещения), тип домена, размер рекламного объявления, ответное действие (при наличии), угол обзора. Вышеупомянутые данные могут использоваться и передаваться третьим сторонам в соответствии с данными правилами соблюдения конфиденциальности, а также правилами соблюдения конфиденциальности компании, предоставляющей рекламные технологии.  

Рекламные компании, предоставляющие материалы, могут сочетать информацию, собранную или полученную от EA, с другими данными, собранными ими с посторонних веб-сайтов и/или других сетевых или мобильных продуктов и сервисов относительно вашей деятельности по использованию их веб-сайтов. Многие из данных компаний собирают и используют информацию в соответствии с собственными правилами соблюдения конфиденциальности.

Неэксклюзивный список компаний-аналитиков, использующих собственные технологии на наших веб-сайтах и в сетевых и/или мобильных продуктах и/или сервисах, находится на веб-сайте privacyappendix.ea.com.

Для получения более подробной информации о методах работы некоторых других крупных рекламных агентств, которые могут собирать информацию относительно ваших действий на нашем веб-сайте, в наших мобильных продуктах, а также на других веб-сайтах или продуктах, не принадлежавших/не контролируемых EA, или для отключения некоторых рекламных объявлений организаций-членов Национальной Рекламной Ассоциации (National Advertising Initiative, NAI), посетите веб-сайт по адресу www.networkadvertising.org.

Для получения более подробной информации о рекламе в наших мобильных продуктах или для ее отключения см. приложение к настоящим Правилам на веб-сайте privacyappendix.ea.com.

Данные технологии интегрированы в наши веб-сайты, сетевые или мобильные продукты и сервисы; если вы не желаете использовать данную технологию, не запускайте игру.

6. Технологии защиты от мошенничества

EA прилагает все усилия к тому, чтобы обеспечить безопасную и благоприятную игровую среду для всех пользователей наших игр. Для предотвращения мошеннических действий, могущих негативно повлиять на игровой процесс, EA в законном порядке имеет право использовать программное обеспечение или приложения, использующие технологию предотвращения мошенничества на наших веб-сайтах, в процессе использования наших сетевых продуктов и/или сервисов (включая сетевые игры), а также мобильных платформ.
При регистрации в сетевых продуктах и/или услугах EA, в процессе создания Учетной записи EA, и/или в момент продажи, EA может собирать данные о вашем устройстве с целью хеширования информации о компонентах устройства. Информация, собранная с этой целью, не будет храниться в доступной форме. EA использует собранную информацию с целью предотвращения мошенничества, а также с целью аутентификации пользователя. EA может объединить информацию, полученную методом хеширования, с вашей Учетной записью EA; данные, объединенные таким образом, не будут передаваться третьим сторонам и будут использоваться EA исключительно в целях обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества и аутентификации.
V    Личная информация, передаваемая компании EA третьими сторонами.

EA также получает личную и неличную информацию от третьих сторон, как рассмотрено ниже. EA использует эти данные исключительно в целях, предусмотренных правилами соблюдения конфиденциальности.

1.    Система PlayStation®4

Если вы решили принять участие в играх компании EA посредством системы PlayStation®4, сведения о вашей учетной записи  Sony Entertainment Network будут предоставлены компании EA с целью получения вами учетной записи EA. Учетная запись EA понадобится вам для пользования играми компании EA в сети Интернет. Пользуясь играми компании EA, вы выражаете свое согласие с тем, что некоторые сведения о вашей учетной записи могут быть переданы компании EA. Передаваемые сведения включают в себя ваше имя, адрес электронной почты, сетевой идентификатор, страну, язык и дату рождения, но не включают номер кредитной карты или иные сведения финансового характера.

2.    Прочая информация, получаемая от третьих сторон

В дополнение к личным и анонимным сведениям, предоставленным вами EA также может получать от третьих сторон прочую информацию, включая информацию, связанную с функционированием и распространением наших продуктов и услуг, а также с проведением демографических и статистических исследований. Некоторые сетевые сервисы (например, Twitter и Facebook) могут также предоставлять нам личную информацию, зарегистрированную в данных сервисах, с вашего разрешения.

Пользуясь играми компании EA посредством социальной сети или другой платформы или сервиса третьих сторон, либо подключившись к подобной сети, платформе или сервису третьих сторон в процессе использования одного из наших продуктов и/или сервисов, вы разрешаете EA в соответствии с данными Правилами соблюдения конфиденциальности собирать, хранить и использовать любую информацию, которую социальная сеть или платформа третьих сторон может предоставить EA с вашего согласия посредством программного интерфейса социальной сети/платформы третьих сторон на основании ваших настроек в данной сети или платформе. Ваше согласие начинается с момента подключения к сети, платформе или сервису третьих сторон в процессе использования наших продуктов и/или сервисов, и/или в тот момент, когда вы подключаетесь, “принимаете” или “разрешаете” (и т.п.) запуск одного из наших приложений через социальную сеть или платформу, либо сервис третьих сторон.

Кроме того, EA может собирать или получать информацию о вас от других пользователей EA, указывающих адреса электронной почты и прочие контактные данные своих друзей. Мы будем хранить данную информацию и использовать ее, главным образом, для того, чтобы способствовать вашему общению с друзьями.

EA также может получать от третьих сторон информацию, связанную с проведением маркетинговых и демографических исследований, и/или другие данные, которые мы используем для дополнения сведений, полученных лично от вас.

V.    Что происходит с информацией, которую собирает ЕА?

А. Как ЕА использует Вашу информацию

ЕА использует Вашу информацию, чтобы выполнить Ваши конкретные запросы, заказы и чтобы отправить Вам подтверждение о покупке и другую информацию, связанную с учетной записью. Кроме того, предоставленная Вами информация позволит нам посылать Вам сообщения о новых продуктах, функциях, усовершенствованиях, специальных предложениях, возможностях обновления, конкурсах и мероприятияхях. Вы можете также позднее отказаться от таких сообщений, отправленных по электронной почте.

В противном случае, ЕА использует личную и неличную информацию, как по отдельности, , так и совместно, чтобы улучшить наше обслуживание, усовершенствовать нашу продукцию и услуги, понять поведение и предпочтения наших клиентов, устранять технические проблемы, способствовать рекламированию, а также сцелью аутентификации, для соблюдения наших Условий предоставления услуг, чтобы обеспечить надлежащую работу наших товаров и предоставление услуг, и способствовать их улучшению. Кроме того, мы объединяем неличную информацию с личными сведениями, такими как, адрес электронной почты, чтобы, среди прочего, обеспечить высокий уровень обслуживания клиентов, управление программами лояльности и специально приспосабливать наши сообщения, предложения, веб-сайты илиигры для Вас. 

Используя инструменты Friend Finder (Поиск друзей), такие как Facebook, Game Centre и другие сервисы третьих сторон в наших онлайн и мобильных продуктах и услугах, Вы подтверждаете, что использование этих поисковых инструментов поможет Вам найти свои контакты, а также позволит Вашим контактам связать Вашу учетную запись EA (и связанные с ней игровые права, включая игры на ПК, мобильных и консольных платформах) с Вашим профилем в социальной сети и/или адресом электронной почты. В результате Ваш список друзей, который может быть реально доступен через социальные платформы ЕА, будет повергаться этой политике конфиденциальности. Обратите внимание, что друзья, которых Вы выбираете для включения в любой список ЕА или Origin Friends, смогут найти и/или идентифицировать Вас в контексте разных продуктов и услуг ЕА и посмотреть созданные Вами профили. Эти друзья смогут также видеть онлайн персоны, которыми Вы пользуетесь по всему ассортименту продуктов и услуг ЕА. Выбирайте своих друзей осторожно.

Если Вы решите использовать нашу услугу по рекомендации "Tell a Friend" ("Скажи другу") о продукте или сайте ЕА, то мы попросим Вас сообщить имя и электронный адрес Вашего друга. Мы пошлем электронное сообщение Вашему другу от Вашего имени, пригласив его или ее посетить сайт или ознакомиться с нашей продукцией. ЕА хранит имя и адрес электронной почты Вашего друга в течение короткого периода с единственной целью: отправить это сообщение по электронной почте и выполнить проверку на избыточность, чтобы убедиться, что Ваш друг не получает многочисленные копии одного и того же сообщения электронной почты. Мы не храним и не используем эту информацию в каких-то других целях.
Ваше участие в турнирах или других игровых событиях онлайн также зависит от нашего сбора, использования, хранения, передачи и обнародования статистических данных (таких как Ваши баллы, рейтинги и достижения), полученных в ходе Вашего участия.

Б.    Будет ли EA передавать информацию обо мне третьим сторонам?

EA не будет передавать третьим сторонам данные, идентифицирующие вас лично, без вашего согласия.    Однако EA может предоставлять третьим сторонам информацию, не идентифицирующую вас лично, в совокупном виде и/или публичную информацию. В некоторых случаях вы можете предоставить информацию о себе самостоятельно. В разделе X изложена более детальная информация о ваших правах на данные, которые вы публикуете на сайтах и форумах EA и третьих сторон. Вы также можете дать свое согласие на передачу вашей личной информации компаниям и организациям, продукты и услуги которых, по нашему мнению, могут вас заинтересовать.  Чтобы отказаться от получения информации от нашего партнера или спонсора, которому мы уже передали сведения о вас, вам нужно обратиться напрямую к соответствующему партнеру или спонсору.

EA не предоставляет третьим лицам никакой личной информации о детях до 18 лет, зарегистрированных на любом из наших веб-сайтов, а также не передает и не раскрывает никакой личной информации, за исключением тех случаев, которые указаны в данном документе, при условии, что в случае слияния, покупки или в маловероятном случае банкротства управление информацией о клиентах компании EA может быть передано фирме-преемнику или уполномоченному лицу, вне зависимости от возраста.

Время от времени компания EA может использовать услуги независимых подрядчиков с целью организации сбора личной информации от имени нашей компании, либо с целью рассылки электронной почты, рекламы продуктов, предоставления информации о призах, рекламных акциях, проводимых конкурсах, способах работы с банковскими картами, доставке товаров, либо для предоставления других услуг на наших веб-сайтах. Для получения таких услуг от вас может потребоваться предоставить свое имя, почтовый адрес, номер телефона и адрес электронной почты нашим подрядчикам. Такие подрядчики (например, кредитные агентства, информационные аналитики или фирмы, занимающиеся маркетинговыми исследованиями) передают собранную информацию компании EA. Это делается для проведения наших собственных маркетинговых и демографических исследований, которые помогают улучшать наши веб-сайты и рекламные объявления, а также способствуют удовлетворению потребностей и предпочтений наших клиентов. Для лучшего понимания индивидуальных особенностей наших клиентов мы дополняем полученной такими методами информацией уже имеющиеся у нас сведения.

Когда независимые подрядчики собирают и/или имеют доступ к личной информации, предоставленной вами во время использования услуг компании EA , компания EA требует от таких поставщиков неукоснительного соблюдения наших правил конфиденциальности информации. Таким подрядчикам запрещено использовать ваши персональные данные каким-либо другим образом без вашего согласия.

Если какая-либо третья сторона, не являющаяся нашим представителем или поставщиком услуг, будет собирать персональные данные для нас, вы получите предварительное уведомление об этом и сможете выбрать, хотите ли вы предоставлять данной стороне сведения о себе.

Мы также можем собирать и обнародовать персональную информацию (включая личное общение) в случаях каких-либо нарушений при пользовании нашими продуктами и сервисами с целью соблюдения юридических прав и действующего законодательства по требованию правительства или уполномоченных правительством организаций, а также в тех случаях, когда мы полагаем, что раскрытие информации необходимо для устранения потенциального или действительного ущерба нашим правам, собственности и деятельности, а также клиентам или другим лицам, которые могут пострадать или понести ущерб или затраты, либо в случаях, когда мы считаем, что раскрытие информации необходимо для защиты наших прав, борьбы с мошенничеством и/или соблюдения судопроизводства, постановлений суда или судебных процессов с участием EA. Обратите внимание, что некоторые данные, публикуемые и передаваемые вами на наших сайтах, а также сайтах и сервисах третьих сторон являются публичной информацией, на которую не распространяются правила соблюдения конфиденциальности. Подробнее см. раздел X.

VI.    Где хранится информация?

Собираемые нами личные данные могут храниться и обрабатываться для целей, изложенных в данной политике конфиденциальности, в Соединенных Штатах или любой другой стране, в которой работает компания EA, ее дочерние компании или сторонние агенты. Используя продукты компании EA, Вы даете согласие на возможную передачу Ваших личных данных получателям в Соединенных Штатах и других странах, которые, возможно, не смогут обеспечить такой же уровень защиты конфиденциальности, что и предусмотренный законодательством страны Вашего проживания или гражданства. 

Компания EA является участником Рамочного соглашения между США и Швейцарией о «безопасной гавани» в отношении сбора, использования и хранения данных из Швейцарии. Используя различные механизмы передачи данных через границы стран, компания EA продолжает соблюдать принципы защиты конфиденциальности в рамках концепции «безопасной гавани», касающиеся уведомления, выбора, дальнейшей передачи, безопасности, целостности данных, доступа к ним и правоприменения. Чтобы получить дополнительные сведения о программе «безопасной гавани» (Safe Harbor) и ознакомиться с нашими сертификатами, посетите веб-сайт http://www.export.gov/safeharbor.

VII.    Что делает EA для защиты вашей информации?

EA осознает важность обеспечения безопасности и защиты вашей информации. EA приложит все усилия (в разумных коммерческих пределах), чтобы обеспечить защиту вашей личной информации и гарантировать безопасность наших систем. Когда вы вводите незащищенные финансовые данные (например, номер кредитной карты) в наших формах заказа, мы шифруем передачу такой информации, используя коммерчески разумные методы. Однако ни один метод передачи данных через сеть Интернет или электронного хранения данных не является полностью безопасным. Мы не можем гарантировать, что к вашей информации не будут иметь доступ, что ее не будут разглашать, изменять или удалять по факту нарушения любых физических, технических или административных мер безопасности, принятых нами. Мы не можем принять на себя обязательство или ответственность за несанкционированный доступ к нашим серверам и системам.

VIII.    Просмотр, исправление вашей информации, запрос на удаление из списка рассылок и деактивация вашей учетной записи.

Вы можете внести исправления или обновить информацию о вашей учетной записи, войдя на наш веб-сайт и перейдя в раздел “Моя учетная запись” и раздел “Основная информация”, либо другие настройки учетной записи. Если вам не удается войти в систему, либо вы хотите деактивировать свою учетную запись, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности вашей страны. Если вашей страны нет в списке, вы можете связаться с администратором Правил соблюдения конфиденциальности в США. Мы будем рады проверить, исправить или удалить вашу информацию, если это необходимо. Однако мы можем продолжить хранение ваших данных в своих файлах для разрешения конфликтов, выполнения нашего пользовательского соглашения, а также в связи с техническими или юридическими требованиями и ограничениями, связанными с безопасностью, целостностью и функционированием наших веб-сайтов.

Некоторые веб-сайты и сервисы EA могут собирать информацию, которая недоступна через наш основной веб-сайт. В таких случаях вы можете получить доступ к этой информации другими способами, описанными в документации к этим сервисам, либо обратившись к администратору Правил соблюдения конфиденциальности в вашей стране с помощью веб-сайта privacyadmin.ea.com; с вами свяжутся в течение 30 дней.

Если вы предоставили EA доступ к вашей учетной записи Facebook посредством приложения EA или Playfish, то вы можете отправить EA запрос на удаление этой информации, обратившись к администратору Правил соблюдения конфиденциальности с помощью веб-сайта privacyadmin.ea.com и указать используемое приложение Facebook. Обратите внимание, что в результате удаления ваших данных, ассоциированных с приложением на Facebook, вы больше не сможете пользоваться данным приложением.

IX.    Специальное замечание о детях

Многие сетевые или мобильные продукты и сервисы EA предназначены для общей аудитории и не собирают личную информацию о детях намеренно. Когда сетевой или мобильный продукт или сервис EA собирает информацию о возрасте, а пользователи указывают, что им еще нет 13 лет, то данный продукт или сервис либо заблокирует таким пользователям возможность предоставления личной информации, или обеспечит гарантию того, что согласие на сбор, использование и распространение личной информации детей получено от их родителей. Мы не будем намеренно просить детей в возрасте до 13 лет сообщить больше данных, чем требуется для предоставления наших услуг.

Обратите внимание, что если вы выражаете свое согласие на использование вашим ребенком сетевых или мобильных продуктов и сервисов EA, это будет включать такие общие средства коммуникации как электронная почта, сервис мгновенных сообщений, сетевые группы, посредством которых ваш ребенок сможет общаться и передавать личную информацию другим пользователям любого возраста. Родители могут изменить или отменить свое согласие, выраженное ранее, а также просматривать, редактировать или отправлять запрос на удаление личной информации о своих детях, отправив письмо по электронной почте соответствующему администратору Правил соблюдения конфиденциальности на веб-сайте privacyadmin.ea.com.

Если мы изменим это положение, расширив рамки сбора, использования или разглашения личной информации детей, на которое родитель дал свое согласие ранее, то родитель будет уведомлен об этом, и мы должны будем получить дополнительное согласие родителя.

Мы рекомендуем вам поговорить со своими детьми об общении с незнакомыми людьми и разглашении личной информации в сети Интернет. Вам и вашему ребенку следует периодически просматривать страницу Сетевой безопасности нашего веб-сайта для получения дополнительной информации о безопасном использовании сети Интернет.

Вся собранная информация хранится согласно данным Правилам соблюдения конфиденциальности информации (см. Раздел VII). В случае пересмотра способа использования информации о вашем ребенке мы проинформируем вас одним из способов, указанных в настоящих Правилах.

Мы ни при каких обстоятельствах не будем требовать от вашего ребенка раскрытия личной информации (сверх разумных пределов) для участия в каких-либо мероприятиях – например, в соревнованиях. Некоторые из наших веб-сайтов не допускают участие детей в каких-либо мероприятиях, независимо от согласия родителей. 

X.    Публичная информация, включающая материалы, созданные пользователем, форумы, сетевые дневники и личные сведения

Вы можете по своему желанию обнародовать какую-либо личную информацию о себе, публикуя созданные вами материалы на веб-сайтах EA, в играх или чатах, сетевых дневниках, форумах, в профиле пользователя или на схожих форумах на наших сайтах и/или сайтах третьих сторон. Информация, раскрытая на любых из этих форумов является незашифрованной публичной информацией, которая может быть просмотрена и записана сотрудниками EA, и соблюдение конфиденциальности в данном случае не предполагается.

Обратите внимание, что любые данные, обнародованные таким образом, могут быть прочитаны, собраны или использованы третьими лицами, а также могут стать причиной отправки вам нежелательных сообщений. Мы не несем ответственности за идентифицирующую информацию, которую вы можете обнародовать, пользуясь такими форумами.

Обратите внимание, что в процессе пользования сетью Интернет некоторые данные могут передаваться  с вашего браузера третьим сторонам (например, компаниям, занимающимся рекламной и аналитической деятельностью). EA не контролирует информацию, передаваемую подобным сетям или третьим сторонам, и рекомендует вам проверять настройки браузера, чтобы предотвратить нежелательное распространение данных.

Помните, что, если вы публикуете в открытом доступе видеоматериалы, фотографии или изображения на наших веб-сайтах, эти материалы могут быть просмотрены, скопированы и/или использованы третьими лицами без вашего согласия. Мы не несем ответственности за видеоматериалы, фотографии или другие изображения, опубликованные вами на веб-сайте EA. С подробными рекомендациями относительно публикации информации на наших веб-сайтах вы можете ознакомиться в Условиях предоставления услуг, представленных по адресу terms.ea.com/ru.

XI.    Веб-сайты третьих сторон.

На наших веб-сайтах могут содержаться рекламные объявления или услуги, содержащие ссылки на сторонние веб-сайты, такие как Twitter, Facebook и YouTube. Наличие ссылки на сторонний веб-сайт не означает нашего одобрения или поддержки соответствующей третьей стороны, равно как и не является показателем нашей связи с соответствующей третьей стороной. Если вы проследуете по ссылке на веб-сайт третьей стороны, вы покинете просматриваемый вами веб-сайт EA и перейдете на другой выбранный вами веб-сайт. Так как наша компания не может контролировать действия третьих сторон, мы не несем ответственности за использование вашей личной информации третьими сторонами и не можем гарантировать, что данные стороны придерживаются принятых компанией EA правил обращения с личной и конфиденциальной информацией. Мы настоятельно рекомендуем изучить правила соблюдения конфиденциальности всех других компаний, онлайн-услугами которых вы пользуетесь.  Если вы посещаете веб-сайт третьей стороны, имеющий ссылку на веб-сайт EA, то перед предоставлением какой-либо личной информации вы должны ознакомиться с правилами соблюдения конфиденциальности информации на данном веб-сайте.

XII.    Продукты, предлагаемые в сотрудничестве с третьими сторонами

Наши пользователи могут получать доступ к новым услугам, используя наши веб-сайты. Некоторые продукты и/или услуги, доступные на наших веб-сайтах, поставляются нами в сотрудничестве с третьими сторонами; при регистрации для доступа к таким продуктам и/или услугам от вас может потребоваться раскрытие своих персональных данных. Информация о третьих сторонах предоставляется вам на этапе регистрации таких продуктов и/или услуг. После завершения регистрации ваши персональные данные передаются соответствующим третьим сторонам, которые используют их согласно их собственной политике и практике конфиденциальности. Мы не несем ответственности за политику и практику конфиденциальности, принятую третьими сторонами, поэтому перед тем, как предоставлять персональные данные таковым сторонам, вам следует ознакомиться с их политикой и практикой конфиденциальности.

XIII.    Контактная информация

Если у вас возникли вопросы по поводу данного документа, вам следует связаться с администратором Правил соблюдения конфиденциальности в вашей стране, адрес электронной почты (либо обычный почтовый адрес) которого указан на веб-сайте по адресу privacyadmin.ea.com. Если вашей страны нет в списке, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности в США или отправьте письмо по адресу: Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065.

Для получения дальнейшей информации и новостей об изменениях в Правилах соблюдения конфиденциальности информации посетите сайт privacy.ea.com/ru.

XIV.    Жители штата Калифорния: ваши права на неприкосновенность частной жизни

По закону штата Калифорния жители этого штата, вступившие в какие-либо деловые отношения с компанией Electronic Arts (EA) или ее дочерними компаниями, могут отказаться от передачи их личной информации компанией EA третьим сторонам для маркетинговых целей. Как было указано выше, мы не раскрываем вашу личную информацию третьим сторонам для маркетинговых целей без вашего разрешения. Если хотите отказаться от передачи вашей личной информации, отправьте электронное письмо по адресу privacy_policy@ea.com, либо обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности по адресу: Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City CA 94065.

XV. Разрешение разногласий посредством обязательного арбитража.

Целью данного Параграфа является предоставление сведений о рациональном способе разрешения возникающих разногласий. Как указано ниже, в случаях, если разногласия не могут быть разрешены неформально и если вам присуждается в ходе арбитража сумма, превышающей (в денежном эквиваленте) последнее предложение EA (если таковое было), то EA выплатит вам 150% от суммы возмещения, до $5,000 сверх суммы возмещения.

ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЧТИТЕ ЭТОТ ТЕКСТ ВНИМАТЕЛЬНО. ЭТО КАСАЕТСЯ ВАШИХ ПРАВ.

Большую часть затруднений можно оперативно разрешить, авторизовавшись с помощью вашей Учетной записи EA в нашей службе поддержки клиентов на веб-сайте help.ea.com/ru. В маловероятном случае, если EA не сможет разрешить ваши затруднения (либо EA не сможет разрешить затруднения с вами после попытки неформального улаживания проблемы), EA и вы соглашаетесь следовать нижеописанной процедуре с целью разрешения любых споров между сторонами. Это условие применимо ко всем потребителям в максимальной степени, допускаемой законом, но категорически исключает жителей Квебека, России, Швейцарии, государств-членов Евросоюза и Республики Корея. Принимая условия данного Соглашения, вы с EA недвусмысленно отказываетесь от права на рассмотрение дела в суде присяжных или участия в коллективном иске.  Данное соглашение необходимо трактовать в широком смысле. Данный Параграф вмещает в себя все (любые) разногласия между сторонами (далее - “Разногласия”), включая, но не ограничиваясь:

- претензии, проистекающие из или относящиеся к любым видам взаимоотношений между сторонами, основанными на договоре, гражданском правонарушении, законодательном акте, мошенничестве и искажении фактов или любой другой правовой теории;
- претензии, возникшие до момента заключения данного Соглашения или любого предыдущего соглашения (включая, но не ограничиваясь претензиями, относящимися к рекламной деятельности);
- претензии, являющиеся в настоящий момент предметом предполагаемой судебной тяжбы по коллективному иску, в которой вы не являетесь членом официальной группы; а также
- претензии, могущие возникнуть после прекращения действия данного Соглашения.

Исключение составляют следующие виды разногласий, не входящие в положения данного Параграфа:

- претензия на принудительное осуществление или защиту, либо признание юридической силы любых  прав на интеллектуальную собственность (ваших или EA, или любых лицензиаров EA);
- претензия, относящаяся к или происходящая из заявлений о краже, пиратстве или несанкционированном использовании;
- Кроме того, условия, описанные в данном Параграфе не противоречат возможности любой из сторон подать иск в суд мелких тяжб.

Ссылки на "EA", "вас" и "нас" включают наши дочерние компании, филиалы, агентов, сотрудников, правопредшественников, правопреемников и цессионариев, а также всех авторизованных или неавторизованных пользователей либо бенефициариев сервисов или Программного обеспечения по условиям данного или предыдущих соглашений между нами. Положения об арбитраже, изложенные ниже, удостоверяют транзакцию в торговле между штатами, и, таким образом, толкование и правоприменение данного раздела определяется Федеральным законом об арбитраже. Данные положения об арбитраже остаются в силе после прекращения действия данного Соглашения о предоставлении услуг.

A.    Неформальные переговоры/Уведомление о разногласиях. EA и вы соглашаетесь изначально попытаться разрешить любое Разногласие в неформальном порядке по меньшей мере в течение тридцати (30) дней до обращения в арбитражный суд. Неформальные переговоры начинаются с момента получения письменного уведомления от одной стороны другой (далее -“Уведомление о разногласиях”). Уведомления о разногласиях должны включать в себя: (а) полное имя и контактные данные стороны, подающей жалобу; (б) описание сути претензии или разногласия; и (в) формулировку удовлетворения данного требования (далее - «Требование»»). EA отправляет свое Уведомление о разногласиях на ваш платежный адрес (если вы предоставили его нам) или на адрес электронной почты, который вы нам предоставили. Вы отправляете свое Уведомление о разногласиях на следующий адрес: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

Б.    Обязательный арбитраж. Если вам с EA не удалось разрешить Разногласия в неформальном порядке в течение 30 дней после получения Уведомления о разногласиях, то EA или вы можете предоставить разрешение Разногласия органам обязательного арбитража. Решение одной из сторон обратиться в арбитражный суд является окончательным и обязательным для второй стороны. ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ПО ДАННОМУ ПОЛОЖЕНИЮ ОБ АРБИТРАЖЕ ВЫ И EA ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ПРАВА ПРЕДЪЯВИТЬ ИСК В СУД ДЛЯ РАССМОТРЕНИЯ ДЕЛА.  Арбитражное разбирательство начинается и проводится в соответствии с Правилами коммерческого арбитража Американской Арбитражной Ассоциации (“AAA”) и, там где это уместно, Дополнительными процедурами разрешения конфликтов потребителей ААА (“Правила потребителей ААА”), с текстом которых можно ознакомиться на веб-сайте ААА www.adr.org. Сумма вашей платы за рассмотрение дела в арбитражном суде, а также вашей доли в компенсационных выплатах арбитру определяется Правилами ААА и, там где это уместно, Правилами потребителей ААА. Если суммы этих расходов определяются арбитром как чрезмерные, либо если вы посылаете EA уведомление на адрес, предназначенный для Уведомлений о разногласиях, информирующее о том, что вы не можете выплатить сумму, необходимую для подачи иска, то EA незамедлительно выплатит все расходы и издержки по арбитражному суду. Предъявление иска может осуществляться лично, путем подачи документов, по телефону или онлайн. Арбитр принимает решение и выдает его в письменной форме; по запросу любой из сторон он также должен предоставить причины своего решения. Арбитр должен следовать соответствующему закону; в противном случае, любое решение можно оспорить. Вы и EA можете обратиться в суд, чтобы обязать к рассмотрению, приостановить производство по делу либо подтвердить, изменить, отменить или вынести решение по приговору арбитра.

В.    Ограничения.  Вы и EA соглашаетесь с тем, что арбитраж будет ограничен исключительно Разногласиями между вами и EA. В максимальной степени, допускаемой законом: (1) арбитражное разбирательство не должно совмещаться с любым другим делом; (2) ни под каким видом ни одно Разногласие не может разбираться на основе группового иска или использовать процедуры группового иска; и (3) ни под каким видом ни одно Разногласие не может находиться в компетенции представительного органа от имени широкой общественности или любых других лиц. ВЫ И EA СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО КАЖДАЯ СТОРОНА МОЖЕТ ПРЕДЪЯВЛЯТЬ ПРЕТЕНЗИИ ДРУГОЙ ТОЛЬКО В ИНДИВИДУАЛЬНОМ ПОРЯДКЕ, А НЕ В КАЧЕСТВЕ ИСТЦА ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛЯ КОЛЛЕКТИВА. Далее, если вы и EA не договоритесь иным образом, арбитр не может объединять претензии более чем одного лица, а также не может председательствовать на любом представительском или коллективном разбирательстве. Если это особое условие невозможно осуществить принудительно, то положение об арбитраже полностью теряет силу и будет считаться недействительным.

Г.    Местоположение. Если вы являетесь жителем США, то арбитражное разбирательство может происходить в любом удобном для вас месте. Если вы не являетесь жителем США, то арбитражное разбирательство должно начаться в округе Сан-Матео, штат Калифорния, США, и вы и EA соглашаетесь предоставить дело на рассмотрение в персональной юрисдикции данного суда, чтобы обязать к рассмотрению, приостановить производство по делу либо подтвердить, изменить, отменить или вынести решение по приговору арбитра.

 Д.    Возмещение и гонорары адвокатов. Если арбитр решает вопрос в вашу пользу по существу любой претензии, которую вы предъявляете EA, и присуждает вам возмещение в сумме, превышающей (в денежном эквиваленте) последнее предложение EA, представленное в письменном виде и предъявленное до того, как заявления в письменной форме поданы на рассмотрение арбитру, то EA:

 - Выплатит вам 150% от суммы возмещения, до $5,000 сверх суммы возмещения; и
- Выплатит вашему адвокату (при наличии), сумму гонорара, и возместит любые расходы (включая гонорары свидетелей-экспертов и расходы на них), которые вы или ваш адвокат назначит (в разумных пределах) за расследование, подготовку и ведение вашего дела в арбитражном суде ("премия адвоката").

Арбитр может принимать решения и разрешать разногласия в отношении выплаты и возмещения гонораров, расходов и альтернативных выплат, премии адвоката в любое время в процессе судебного разбирательства и по запросу любой из сторон, сделанному в течение четырнадцати (14) дней с момента принятия арбитром решения по существу дела.

Право на гонорары адвокатов и расходы, упомянутые выше, дополняет любое право на гонорары адвокатов и расходы, которые вы можете понести в соответствии с применимым законом, хотя вы можете не получить возмещение повторных присуждений гонораров адвокатов или расходов. EA отказывается от любого возможного права на требование выплаты гонораров адвокатов и расходов в связи с любым арбитражным процессом между нами.

Е.    Ограничение полномочий арбитра. Арбитр может назначить деклараторную защиту или судебный запрет только в пользу частного лица и только в степени, необходимой для предоставления средства судебной защиты, обоснованного индивидуальной претензией данного лица.

Ж.    Внесение изменений.  Несмотря на любое противоречащее условие данного положения об арбитраже, мы соглашаемся с тем, что если EA вносит изменения в данное положение (отличное от изменения адреса для Уведомления о разногласиях), то вы можете отклонить любое такое изменение, отправив нам письменное уведомление в течение тридцати (30) дней с момента изменения по адресу для Уведомления о разногласиях, указанному выше. Отклоняя любые будущие изменения, вы соглашаетесь с тем, что вы будете решать любые разногласия между нами в арбитражном порядке в соответствии с формулировками данного положения.

Версия 68440_3

