 
 سياسة الخصوصية لشركة ELECTRONIC ARTS

تاريخ السريان 17 مايو 2016

عند تسجيلك حساب EA المعروف سابقًا باسم حساب Origin باستخدام هذا الموقع و/أو أي من منتجات وخدمات EA على الإنترنت أو للجوال، فأنت بذلك تقرّ بموافقتك على سياسة الخصوصية وأنه يجوز لنا إرسال وتخزين معلومات حسابك في الولايات المتحدة الأمريكية. عند تسجيلك، أنت تقرّ بموافقتك على قيام EA بمعالجة بياناتك وفقًا لسياسة الخصوصية التالية وأنك ستلتزم بشروط خدمة EA

إذا لم توافق على هذه السياسة، يُرجى عدم استخدام أي من خدمات أو منتجات موقع EA أو على الإنترنت أو للجوال. في حالة تغيير سياسة الخصوصية لدينا، سنقوم بنشر هذه التغييرات في بيان الخصوصية هذا أو على الصفحة الرئيسية أو في أماكن أخرى لكي تكون على دراية بالمعلومات التي نقوم بجمعها وكيفية استخدامها وبالظروف التي تستدعي الكشف عنها، إن وجدت. نحتفظ بحق التعديل على بيان الخصوصية هذا في أي وقت؛ لذا يرجى مراجعته بشكل مستمر. في حالة إجراء تغييرات مادية أو هامة على هذه السياسة أو على طريقة استخدامنا لمعلومات طفلك، سنقوم بإبلاغك أو إبلاغ ولي الأمر/الوصيّ هنا، عبر البريد الإلكتروني أو بواسطة إخطار على صفحتنا الرئيسية قبل سريان التغييرات. استمرارك في استخدام منتجاتنا وخدماتنا على الإنترنت أو للجوال سيعني قبولك للتغييرات المطبقة على سياسة الخصوصية الخاصة بنا على الإنترنت

جدول المحتويات

1.         سياسة خصوصية EA على الإنترنت: المقدمة
2.         ما المعلومات الشخصية ومتى تقوم EA بجمعها؟
3.         ما المعلومات غير الشخصية ومتى تقوم EA بجمعها؟
.4         المعلومات المقدمة إلى EA من قبل الأطراف الخارجية.
5.         ماذا يحدث للمعلومات التي تقوم EA بجمعها؟
.6         أين يتم الاحتفاظ بالمعلومات؟
7.         كيف تقوم EA بحماية معلوماتك الشخصية؟
8.         مراجعة وتصحيح معلوماتك وطلب الحذف من قوائم البريد وإلغاء تفعيل حسابك
9.         ملاحظة خاصة للأطفال.
10.       المعلومات العامة بما فيها المحتوى الذي ينشئه المستخدم، والمنتديات على الإنترنت، والمدونات، وملفات التعريف
11.       مواقع الأطراف الخارجية
       .12المنتجات المعروضة بالشراكة مع طرف خارجي (أطراف خارجية)
13.       معلومات الاتصال
.14       المقيمون في كاليفورنيا: حقوق الخصوصية في كاليفورنيا
.15       حل النزاعات من خلال التحكيم الملزم

1.    سياسة خصوصية EA على الإنترنت والجوال: مقدمة

تعلم شركة EA وشركاتها الفرعية مدى حرصك على كيفية استخدام ومشاركة معلوماتك، ونقدّر ثقتك في أننا سنفعل ذلك بكل دقة وحذر. فنحن نحترم حقوق خصوصية العملاء وترتيب أولوية حماية المعلومات المجمعة عنك. لقد أقررنا سياسة الخصوصية العالمية على الإنترنت هذه لتوضيح كيفية تخزيننا واستخدامنا للمعلومات الشخصية وغير الشخصية التي نقوم بجمعها عبر الإنترنت على مواقعنا الإلكترونية، وذلك أثناء استخدامك منتجاتنا و/أو خدماتنا على الإنترنت (بما في ذلك اللعب على الإنترنت) وعلى أنظمة الجوال الأساسية. ولا تشمل هذه السياسة المعلومات المقدمة على الإنترنت ردًا على نشرات الوظائف. يرجى مراجعة بيان خصوصية EA المتعلق ببيانات الوظائف على موقع وظائف EA: ‏www.jobs.ea.com للحصول على مزيد من المعلومات. 

إذا كنت تقيم في الولايات المتحدة أو كندا أو اليابان، فإن هذه الشروط تمثل اتفاقية بينك وبين شركة
Electronic Arts Inc. أما إذا كنت تقيم في أي بلد آخر، فإن هذه الشروط تمثل اتفاقية بينك وبين
Electronic Arts Swiss Sàrl

2.    ما المعلومات الشخصية ومتى تقوم EA بجمعها؟

تقوم EA بجمع معلومات العميل الشخصية وغير الشخصية. ويناقش هذا القسم التالي المعلومات الشخصية التي تجمعها EA. ويناقش القسم 4 أدناه المعلومات غير الشخصية.

المعلومات الشخصية هي المعلومات التي تُحدد هويتك، والتي يمكن استخدامها بمفردها للاتصال بك إذا كنت متصلاً بالإنترنت أو غير متصل. قد تقوم EA بجمع المعلومات الشخصية من زائرينا على الإنترنت أثناء:

-    التسجيل في المسابقة وتسليم الجائزة
-    تسجيل الضمان والطلبات
-    دعم العميل و/أو طلبات الخدمة الفنية
-    مباريات اللاعب والمنافسات الأخرى وجهًا لوجه على الإنترنت
-    التسجيل في الألعاب و/أو الأحداث الخاصة باللعبة
-    اشتراكات النشرات الإخبارية، وخدمات الإحالة، واستطلاعات التسويق الأخرى، وحملات البريد الإلكتروني
-    التسجيل في Origin و/أو حسابات الخدمة الأخرى
-    إنشاء ملف تعريفي شخصي
-    طلبات المنتج، و/أو الخدمة، و/أو الاشتراك
-    طلبات الخدمة من طرف خارجي مزود للخدمة على موقعنا 
-    الوصول إلى منتجاتنا و/أو خدماتنا على الشبكات الاجتماعية أو خدمات أخرى لأطراف خارجية
-    خلاف ذلك من خلال استخدام خدمات برامجنا أو على الإنترنت أو الجوال حيث تكون المعلومات الشخصية مطلوبة للاستخدام و/أو المشاركة

ستختلف المعلومات التي يتم جمعها تبعًا للنشاط، وقد تتضمن اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم الهاتف وعنوان المنزل وتاريخ الميلاد ورقم الهاتف الجوال ومعلومات بطاقة الائتمان. قد يُطلب من زائري EA Mobile تقديم اسم مزود خدمة الجوال لديهم، وطراز جهاز الجوال ورقم الهاتف الجوال الصحيح، وذلك لكي نتمكن من توفير تعليمات الشراء مباشرةً على جهاز الجوال لديهم. وفي ذلك الصدد، لن يُستخدم رقم الجوال الخاص بك إلا لإرسال رسالة نصية بها رابط لتنزيل اللعبة ولن يتم حفظه لأي غرض آخر. سيُطلب من الفائزين بالجائزة تزويدنا برقم الضمان الاجتماعي لهم أو أي رقم تعريفي آخر من أجل الضريبة، وسيتم استخدامه لاستحقاق الجائزة فقط.

3.    ما المعلومات غير الشخصية ومتى تقوم EA بجمعها؟

لا يمكن استخدام المعلومات غير الشخصية وحدها من أجل تحديد هويتك أو الاتصال بك. وتقوم EA بجمع المعلومات غير الشخصية المتعلقة باستخدام منتجاتنا وخدماتنا على الإنترنت أو الجوال على كل من موقعنا الإلكتروني وأثناء لعب اللعبة واستخدام البرنامج (على الأنظمة الأساسية للكمبيوتر والجوال واللعبة).

سنحتفظ بمعلوماتك طالما أن حسابك مفعّل أو طالما توجد حاجة لها بغرض تزويدك بالخدمات. إذا رغبت في إلغاء حساب EA أو طلبك بحيث لا نقوم بعد ذلك باستخدام معلوماتك، فاتصل بمسؤول سياسة الخصوصية في بلدك والمدرج على موقعنا privacyadmin.ea.com، أو إذا لم تكن بلدك مدرجة في القائمة، فاتصل بمسؤول سياسة الخصوصية في الولايات المتحدة. قد تكون هناك بعض الحالات التي تتطلب منا قانونيًا الاحتفاظ بمعلوماتك.

أ.    ما أنواع المعلومات غير الشخصية التي تقوم EA بجمعها؟

عند استخدامك لمنتجات وخدمات EA على الإنترنت والجوال، أو عند لعب الألعاب التي نقدمها على الكمبيوتر الشخصي أو جهاز الألعاب الخاص بك، يجوز لنا جمع معلومات محددة لا يمكن التعرف عليها شخصيًا لأغراض تتضمن تحسين منتجاتنا وخدماتنا، واستكشاف الأخطاء وإصلاحها، وتقديم الخدمات إليك، وتسهيل توفير تحديثات البرامج، والمحتوى المقدم ديناميكيًا، ودعم المنتجات، فضلاً عن التواصل معك. تتضمن المعلومات غير الشخصية التي يتم جمعها: المعلومات الديموغرافية بما في ذلك الجنس، والسن، والرمز البريدي، ومعلومات حول الكمبيوتر الخاص بك، والأجهزة، والبرامج، والنظام الأساسي، وجهاز الألعاب، والوسائط، وجهاز الجوال، بما في ذلك معرفات الأجهزة الفريدة، أو غيرها من معرفات الأجهزة الأخرى، وبيانات الحدث، وعنوان بروتوكول الإنترنت (IP)، وعنوان شبكة التحكم في الوصول إلى الوسائط (MAC)، والاتصال. كما نقوم بجمع معلومات أخرى غير شخصية مثل اسم المستخدم، واسم تعريف المستخدم أو الشخصية، واستخدام الخاصية، وإحصائيات حول اللعبة، والنقاط والإنجازات، وتصنيفات المستخدم، ومدة اللعب، ومسارات النقر، بالإضافة إلى بيانات أخرى قد تقوم بتقديمها في الاستطلاعات، بواسطة تفضيلات حسابك وملفات التعريف على الإنترنت مثل قوائم الأصدقاء أو عمليات الشراء على سبيل المثال. كما يجوز لنا تلقي معلومات من أطراف خارجية بشأن دراسات السوق والدراسات الديموغرافية و/أو غيرها من البيانات الأخرى التي نستخدمها لتكملة المعلومات الشخصية المقدمة مباشرةً منك.

ب.    كيف تقوم EA بجمع المعلومات غير الشخصية؟

تقوم EA بجمع المعلومات غير الشخصية إلى جانب المعلومات الشخصية عندما تقدمها بصورة فعالة في سياق الأنشطة المختلفة على الإنترنت والجوال، بما في ذلك على سبيل المثال: عمليات الشراء على الإنترنت والجوال، وتسجيل اللعبة، واستطلاعات التسويق. وبالإضافة إلى ذلك، نقوم نحن والأطراف الخارجية الأخرى باستخدام ملفات تعريف الارتباط والتقنيات الأخرى لجمع المعلومات الديموغرافية غير الشخصية بشكلٍ مجهول، وتخصيص تجربتك على مواقعنا، ومراقبة الإعلانات والأنشطة الأخرى كما هو موضح أدناه. كما قد نقوم باشتقاق حقائق أخرى من المعلومات التي تم جمعها، مثل تحديد معدل الضريبة المعمول به استنادًا إلى عنوان IP.

1.    ملفات تعريف الارتباط

ملفات تعريف الارتباط عبارة عن ملفات صغيرة تُطبق على متصفح الإنترنت لتتبع التحركات بين المواقع الإلكترونية. قد نقوم بربط معلومات ملفات تعريف الارتباط بالمعلومات الشخصية. وترتبط ملفات تعريف الارتباط بالمعلومات المتعلقة بالبنود التي اخترتها للشراء من متجرنا، أو الصفحات التي تصفحتها، أو الألعاب التي لعبتها. وتُستخدم هذه المعلومات لتتبع عربة الشراء الخاصة بك والتأكد من عدم مشاهدتك لنفس الإعلان بشكلٍ متكرر على سبيل المثال. وبالإضافة إلى ذلك، نستعمل ملفات تعريف الارتباط لتسليم محتوى محدد يطابق اهتماماتك ولمراقبة الموقع الإلكتروني أو استخدام اللعبة. نقوم نحن والأطراف الخارجية بجمع المعلومات المتعلقة بالألعاب التي تم لعبها، ومدة اللعب والإعلانات أو الروابط التي تم النقر عليها. تستخدم بعض مواقعنا شركة إعلانات خارجية لعرض الإعلانات. وتحتوي هذه الإعلانات على ملفات تعريف الارتباط. يتم استخدام ملفات تعريف الارتباط المستلمة مع إعلانات البانر بواسطة شركات الإعلانات الخاصة بنا، ولا يمكن لشركة EA الوصول إلى هذه المعلومات. معظم المتصفحات يتم ضبطها بشكلٍ تلقائي لقبول ملفات تعريف الارتباط كلما زرت موقعًا إلكترونيًا. يمكنك تعطيل ملفات تعريف الارتباط أو ضبط المتصفح ليقوم بتنبيهك عندما يتم إرسالها. ومع ذلك، فإن بعض المناطق من مواقعنا لن تعمل بشكلٍ صحيح إذا قمت بذلك. يمكنك ضبط المتصفح بحيث يقوم بتحذيرك فيما يتعلق بمحاولات وضع ملفات تعريف الارتباط على الكمبيوتر، أو تحديد نوع ملفات تعريف الارتباط المسموح بها. لمزيد من المعلومات حول كيفية تعطيل ملفات تعريف الارتباط لديك، يُرجى زيارة www.support.ea.com.
 
 
 
قد نقوم نحن والأطراف الخارجية الأخرى باستخدام ملفات تعريف ارتباط الفلاش، والمعروفة أيضًا باسم "الكائنات المشتركة المحلية"، على مواقعنا لتوظيف تقنية الفلاش. ملفات تعريف ارتباط الفلاش عبارة عن ملفات صغيرة تشبه ملفات تعريف الارتباط للمتصفح ويتم استخدامها لتذكّر إعدادات الموقع بهدف تخصيص الشكل وأسلوب العرض للموقع. كما هو الحال في ملفات تعريف الارتباط العادية، يتم تمثيل ملفات تعريف ارتباط الفلاش بملفات صغيرة على جهاز الكمبيوتر. الطريقة الوحيدة لمنع وضع ملفات تعريف ارتباط الفلاش هي ضبط تفضيلاتك في لوحة إعدادات الخصوصية لموقع Macromedia على العنوان: www.macromedia.com.

في حالة تعطيل ملفات تعريف الارتباط، يمكن أن تفقد بعض خصائص ووظائف ممارسة الألعاب، نظرًا لأن ملفات تعريف الارتباط ضرورية لتتبع وتعزيز أنشطة اللعبة. يرجى الانتباه إلى أن الشركات التي تقدم الإعلانات في ألعابنا أو على مواقعنا قد تستخدم أيضًا ملفات تعريف الارتباط أو تقنيات أخرى، وهذه الممارسات تخضع لسياساتهم الخاصة.

ويرجى الانتباه أيضًا إلى أن سياسة الخصوصية هذه تشمل استخدام ملفات تعريف الارتباط من قبل EA فقط ولا تشمل استعمال ملفات تعريف الارتباط من قبل أي معلن.

2.    Clear GIFs ووحدات بكسل التتبع

Clear GIFs (والتي تعرف أيضًا باسم أخطاء أو إشارات أو علامات ويب) عبارة عن صور رسومية صغيرة توجد على صفحة الويب، أو وثيقة تستند إلى الويب، أو في رسالة بريد إلكتروني. وتكون Clear GIFs غير مرئية بالنسبة إلى المستخدم نظرًا لأنها بالغة الصغر عادةً (بكسل في بكسل فقط) ويكون لونها نفس لون خلفية صفحة الويب، أو الوثيقة أو رسالة البريد الإلكتروني. لا نستخدم Clear GIFs لجمع المعلومات الشخصية عنك. ومع ذلك، قد نستخدم Clear GIFs للحصول على معلومات إحصائية حول استخدام صفحات الويب، أو الخصائص أو عناصر أخرى على صفحة الويب. نقوم بربط هذه المعلومات بمستخدم لتخصيص تجربة المستخدم وللتحليل الإحصائي لتجارب المستخدم على صفحات الويب. 

كما قد نستعمل نحن والأطراف الخارجية وحدات بكسل التتبع، والتي تتيح لنا الإعلان بفاعلية أكبر عن طريق استثناء مستخدمينا الحاليين من رسائل ترويجية محددة أو تعريف مصدر التثبيت الجديد.

3.    ملفات سجل الإنترنت

كما يمكن لشركة EA والأطراف الخارجية الأخرى الاحتفاظ بملفات السجل التي تحتوي على عناوين IP. وعنوان IP عبارة عن عنوان رقمي قد يتم تخصيصه لجهاز الكمبيوتر بواسطة مزود خدمة الإنترنت لديك. وبصفة عامة، نستخدم ملفات السجل لمراقبة المرور على مواقعنا الإلكترونية، ولحل المشكلات الفنية، ولتوثيق صلاحيات المستخدمين في منتجاتنا. في حالة إساءة استخدام مواقعنا الإلكترونية، قد نقوم بحظر عناوين IP محددة أو معرفات أجهزة الألعاب المقدمة من مصنعي الأجهزة المرخصين التابعين لنا. يمكن استخدام عناوين IP ومعرفات أجهزة الألعاب، إن وجدت، لتطبيق شروط الخدمة الخاصة بنا.

4.    أدوات القياسات التحليلية والتقنيات الأخرى

تستخدم EA أيضًا أداة القياسات التحليلية الخاصة بها وتقنيات تحليلية تابعة لأطراف خارجية أخرى لجمع المعلومات عندما تستخدم منتجاتنا وخدماتنا على الإنترنت و/أو تلعب ألعابنا على الكمبيوتر، و/أو جهاز الألعاب و/أو الجهاز الجوال. تستخدم هذه الأدوات والتقنيات ملفات سجل الخادم، وإشارات ويب، وملفات تعريف الارتباط، ووحدات بكسل التتبع وتقنيات أخرى لجمع وتحليل أنواع معينة من المعلومات بما في ذلك ملفات تعريف الارتباط، وعناوين IP (المتضمنة لأغراض تحديد الموقع الجغرافي التقريبي) أو الجوال أو معرّف مكون جهاز آخر أو معرفات أجهزة أخرى، وأنواع المتصفح، ولغة المتصفح، والمعلومات الواردة من المتصفح (إن وجدت)، والصفحات المرجعية وصفحات الخروج، وعناوين URL، ونوع النظام الأساسي، ومعلومات النقرات، والمعلومات المتعلقة بالوسائط، والمكونات المادية الطرفية، والبرامج و/أو التطبيقات المثبتة على الجهاز و/أو الجهاز الخاص بك، وأسماء وأنواع المجالات، والصفحات المقصودة، والصفحات المعروضة وترتيب تلك الصفحات، ومعدلات تحويل الإعلانات، والتاريخ والزمن المنقضي على الصفحات الخاصة، ومعلومات استخدام الإنترنت والمواقع الإلكترونية الأخرى، وحالة اللعبة وتاريخ وزمن النشاط على المواقع الإلكترونية أو الألعاب، والمعلومات المتعلقة بكيفية استخدام اللعبة، بما في ذلك قياسات وإحصائيات اللعبة، وتاريخ استخدام ميزاتها وتاريخ الشراء، بالإضافة إلى معرفات المكون المادي الفريد مثل عنوان MAC، ومعرف الجهاز الفريد المتنقل (إن وجد) وغيرها من المعلومات المشابهة. 

يمكن للشركات التحليلية التابعة لطرف خارجي والتي تقوم بجمع المعلومات على مواقعنا وفي سياق منتجاتنا و/أو خدماتنا على الإنترنت أو الجوال أن تقوم بدمج المعلومات المجمعة مع معلومات أخرى قامت هي بجمعها بشكلٍ مستقل من مواقع إلكترونية أخرى و/أو منتجات وخدمات على الإنترنت أو الجوال تتعلق بأنشطتك عبر شبكة مواقعها الإلكترونية بالإضافة إلى منتجات وخدمات على الإنترنت و/أو الجوال. يقوم العديد من هذه الشركات بجمع واستخدام المعلومات بموجب سياسات الخصوصية الخاصة بها. 

تستخدم بعض مواقع EA الإلكترونية والخدمات المقدمة من قبلها خدمة Google Analytics، وهي خدمة تحليلية على الإنترنت تقدمها شركة Google Inc. ("Google")‎. وتستخدم Google Analytics "ملفات تعريف الارتباط"، والملفات النصية المحفوظة على الكمبيوتر الشخصي والتي تساعد على تحليل استخدامك لهذا الموقع الإلكتروني. سيتم إرسال المعلومات الخاصة باستخدامك للمواقع الإلكترونية، والتي تم تجميعها من خلال "ملفات تعريف الارتباط" هذه، وحفظها على خادم Google في الولايات المتحدة. ونيابةً عن EA، ستستخدم Google هذه المعلومات كي يتسنى لها تقييم استخدامك لهذه المواقع الإلكترونية، وتقديم تقارير عن أنشطة الموقع الإلكتروني و/أو تزويد مشغل الموقع الإلكتروني بخدمات أخرى ذات صلة بهذه المواقع الإلكترونية. لن تتم مطابقة عنوان IP الذي تم تجميعه بواسطة Google Analytics بغيره من البيانات الأخرى المتوفرة من Google. ويجوز لك منع تثبيت ملفات تعريف الارتباط من خلال ضبط إعدادات المتصفح لديك. يرجى الانتباه إلى أنه عند تعطيل ملفات تعريف الارتباط، فقد لا يجوز لك استخدام جميع وظائف مواقع EA الإلكترونية. كما يجوز لك منع ملفات تعريف الارتباط من جمع وحفظ المعلومات الخاصة بك بواسطة تنزيل وتثبيت وظيفة المتصفح الإضافية التالية مستخدمًا الرابط التالي http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ar.

يمكن العثور على قائمة غير حصرية بشركات الأدوات التحليلية الأخرى التي تعمل على تشغيل التقنيات الخاصة بها على مواقعنا، ومنتجاتنا و/أو خدماتنا على الإنترنت و/أو الجوال على الموقع privacyappendix.ea.com/ar. 

5.    تقنيات عرض الإعلانات 

قد تعمل مواقع EA الإلكترونية، أو منتجاتها أو خدماتها على الإنترنت أو الجوال على توظيف تقنيات عرض إعلانات بصفتها خاصة أو لأطراف خارجية والتي بدورها تستخدم ملفات تعريف الارتباط، أو Clear GIFs، أو إشارات الويب، أو وحدات بكسل التتبع أو تقنيات أخرى لجمع المعلومات كنتيجة لتوصيل الإعلانات من خلال منتجاتنا أو خدماتنا بالإضافة إلى المساهمة في التتبع. تتيح بعض تقنيات عرض الإعلانات المتحركة للأطراف الخارجية داخل اللعبة إمكانية الإعلان بحيث يتم تحميل الإعلان مؤقتًا على متصفح الويب أو جهاز الجوال واستبداله أثناء اتصالك بالإنترنت. نحن أو الأطراف الخارجية المسؤولة عن تشغيل تكنولوجيا عرض الإعلانات قد نستخدم معلومات ديموغرافية مثل العمر والجنس بالإضافة إلى المعلومات المسجلة من الأجهزة أو من جهازك لضمان وجود الإعلان الصحيح داخل الموقع، أو المنتج أو الخدمة على الإنترنت أو الجوال، ولحساب عدد المشاهدات المميزة والمتكررة للإعلان المحدد والتحكم فيه، و/أو عرض الإعلانات المتعلقة باهتماماتك وقياس فعالية الحملات الإعلانية. يجوز لنا، كما يجوز للأطراف الخارجية، جمع البيانات لهذا الغرض بما في ذلك عنوان IP (المتضمن لأغراض تحديد موقعك الجغرافي التقريبي)، ومعرفات الأجهزة الفريدة، والمعلومات الخاصة ببرامجك، وتطبيقاتك، وجهازك، ومعلومات المتصفح (و/أو المعلومات التي يتم تمريرها عبر متصفحك)، والأجهزة، وشكل وطراز الجهاز، والإعلان المعروض (الإعلانات المعروضة)، والموقع المسجل باللعبة، وطول زمن مشاهدة الإعلان، ومعلومات استخدام شبكة الإنترنت والموقع الإلكتروني الأخرى، وصفحات الشبكة ومواقع إنترنت الجوال التي قمت بمشاهدتها (وكذلك التاريخ والوقت)، ونوع المجال، وحجم الإعلان، والاستجابة إلى الإعلان (إن وجدت)، ووجهة نظر المشاهدة. يجوز استخدام البيانات السالف ذكرها والكشف عنها بموجب هذه السياسة وسياسة خصوصية الشركة الموفرة لتقنية عرض الإعلان. 

ويجوز للشركات الإعلانية التي تعرض الإعلانات نيابة عنا- الجمع بين المعلومات التي تم جمعها أو الحصول عليها من EA مع غيرها من المعلومات الأخرى التي جمعتها بشكل مستقل من مواقع إلكترونية أخرى و/أو غيرها من المنتجات والخدمات على الإنترنت أو الجوال، والمتعلقة بأنشطة متصفح الشبكة الخاص بك عبر شبكة من المواقع الإلكترونية الخاصة بها. تقوم العديد من هذه الشركات بتجميع واستخدام المعلومات بموجب سياسات الخصوصية الخاصة بها. 

يمكنك العثور على قائمة غير حصرية بشركات الإعلانات التي تقوم بتشغيل شبكاتها الخاصة على مواقعنا ومنتجاتنا و/أو خدماتنا على الإنترنت أو الجوال على الموقع privacyappendix.ea.com/ar. 

لمزيد من المعلومات حول ممارسات الشركات الإعلانية الكبرى الأخرى التي قد تجمع المعلومات استنادًا إلى تفاعلك مع الإعلانات على هذا الموقع، وفي منتجات الجوال، وعلى المواقع أو المنتجات الأخرى التي لا تملكها/تديرها EA، أو استنادًا إلى "إلغاء الاشتراك" في الإعلانات المستهدفة التي وضعها أعضاء إعلانات الشبكة في مبادرة الإعلانات الوطنية (NAI)، ينبغي لك زيارة الموقع www.networkadvertising.org.

لمزيد من المعلومات حول الإعلانات المستهدفة في منتجات الجوال أو لإلغاء الاشتراك، راجع ملحق هذه السياسة على الموق  privacyappendix.ea.com/ar.

تقنيات عرض الإعلانات هذه مدمجة في مواقعنا، ومنتجاتنا وخدماتنا على الإنترنت أو الجوال؛ وإذا لم ترغب في استخدام هذه التقنيات، فلا تقم باللعب. 

6. تقنيات مكافحة الغش والاحتيال
 
تسعى EA جاهدةً لتوفير بيئة ألعاب آمنة وعادلة لجميع لاعبيها. لمنع الأنشطة الاحتيالية والسلوكيات التي قد تؤثر سلبًا على تجارب اللاعب، يتم تفويض EA لاستخدام برنامج "مكافحة الغش"، أو تطبيقات منع الاحتيال بالنسبة إلى وجودنا على الإنترنت، وذلك أثناء استخدام منتجاتنا و/أو خدماتنا على الإنترنت (بما في ذلك الألعاب على الإنترنت)، والنظم الأساسية للجوال.

عند تسجيل الدخول إلى منتجات و/أو خدمات EA على الإنترنت، وأثناء إنشاء حساب EA، و/أو عند مكان البيع، يجوز لشركة EA جمع بيانات عن جهازك كي يتسنى لها إنشاء تجزئة لمكونات الجهاز. لن يتم حفظ المعلومات التي تم تجميعها لهذا الغرض في صورة قابلة للاسترجاع. تستخدم EA المعلومات التي تم تجميعها لمنع الاحتيال، ولأغراض المصادقة. يجوز لشركة EA تدعيم تجزئة الجهاز التي تم إنشاؤها لهذا الغرض باستخدام حساب EA الخاص بك؛ ولن تتم مشاركة البيانات التي تم دعمها بهذه الطريقة مع أية جهة خارجية، بل سيجري استخدامها على نحو حصري لأغراض التأمين والمصادقة بواسطة EA.

4.    المعلومات المقدمة إلى EA من أطراف خارجية.

تحصل EA على معلومات شخصية وغير شخصية من أطراف خارجية كما هو مذكور أدناه. وتستخدم EA هذه البيانات بغرض التوافق مع هذه السياسة فقط.
 

1.  جهاز الكمبيوتر الترفيهي  PlayStation®3 وPlayStation®4
 
 إذا اشتركت لممارسة ألعاب EA من خلال جهاز الكمبيوتر الترفيهي PlayStation®3 أو PlayStation®4، فسيتم تقديم معلوماتك الواردة في حساب Sony Entertainment Network إلى EA ليتسنى لنا إنشاء حساب EA لك. جدير بالذكر أنك بحاجة لحساب EA لممارسة ألعاب EA على الإنترنت. بتسجيل الدخول لممارسة ألعاب EA، أنت توافق على نقل معلومات حساب المستخدم المحدودة إلى EA. وتشتمل المعلومات التي يتم نقلها إلى EA على اسمك، وعنوان البريد الإلكتروني، معرّف الاتصال على الإنترنت، والبلد، واللغة، وتاريخ الميلاد، ولكنها لا تشمل رقم بطاقة الائتمان، أو معلومات الحساب المالي الأخرى.


2.    Xbox Live

في حالة الاشتراك لممارسة ألعاب EA من خلال خدمة Xbox Live Service المقدمة من شركة Microsoft، ستقوم Microsoft بتزويد EA بمعلومات حساب مستخدم Xbox Live الخاصة بك لكي يتسنى لنا إنشاء حساب EA لك. جدير بالذكر أنك بحاجة لحساب EA لممارسة ألعاب EA على Xbox Live. باشتراكك لممارسة ألعاب EA على Xbox Live، أنت توافق على قيام Microsoft بنقل معلومات حساب المستخدم الخاصة بك إلى EA. وتشتمل المعلومات التي يتم نقلها إلى EA على علامة تعريف اللاعب الخاصة بك، وعنوان البريد الإلكتروني، والولاية أو المقاطعة، والبلد، واللغة، والعمر، ولكنها لا تشمل رقم بطاقة الائتمان، أو معلومات الحساب المالي الأخرى.
 
3.  Wii U
 
إذا اشتركت لممارسة ألعاب EA من خلال وحدة تحكم Nintendo Wii U، فسيتم تقديم معلوماتك الواردة في حساب  Entertainment Network إلى EA ليتسنى لنا إنشاء حساب EA لك. جدير بالذكر أنك بحاجة لحساب EA لممارسة ألعاب EA على الإنترنت. باشتراكك لممارسة ألعاب EA، أنت توافق على نقل معلومات حساب المستخدم المحدودة إلى EA. وتشتمل المعلومات التي يتم نقلها إلى EA على شخصية Mii الخاصة بك، وعنوان البريد الإلكتروني، ومعرّف شبكة Nintendo Network، وقائمة الأصدقاء، والبلد، واللغة، وتاريخ الميلاد، ولكنها لا تشمل رقم بطاقة الائتمان، أو معلومات الحساب المالي الأخرى.

4.    معلومات أخرى مجمعة من أطراف خارجية

يجوز لشركة EA أيضًا تلقي معلومات أخرى من أطراف خارجية، بما في ذلك معلومات تتعلق بتشغيل وتوزيع منتجاتنا وخدماتنا، فضلاً عن دراسات السوق والدراسات الديموغرافية والتي نستخدمها لتكملة المعلومات الشخصية ومجهولة الهوية التي يتم جمعها أو توفيرها مباشرةً بواسطتك. كما قد تقوم بعض الخدمات بصفتها الطرف الخارجي مثل Twitter وFacebook بتزويدنا بمعلومات من حساباتك على تلك المواقع بعد الحصول على موافقتك. 

عند ممارستك لإحدى ألعاب EA من خلال شبكة اجتماعية أو نظام أساسي أو خدمة لطرف خارجي آخر، أو بالاتصال بشبكة طرف خارجي، أو نظام أساسي، أو خدمة عبر أحد منتجاتنا و/أو خدماتنا، فإنك تفوّض EA بجمع وتخزين واستخدام جميع المعلومات التي وافقت عليها بلا استثناء تبعًا لسياسة الخصوصية هذه، على أن تقوم الشبكة الاجتماعية أو النظام الأساسي الخاص بطرف خارجي آخر بتقديمها إلى EA من خلال واجهة برمجة التطبيق (API) للشبكة الاجتماعية/النظام الأساسي للطرف الخارجي بالاستناد إلى إعداداتك على الشبكة الاجتماعية أو النظام الأساسي الخاص بالطرف الخارجي. يتم طلب موافقتك عندما تتصل بشبكة، أو نظام أساسي، أو خدمة طرف خارجي بواسطة منتجاتنا و/أو خدماتنا، و/أو عندما تتصل بواسطة "قبول" أو "سماح" (أو المصطلحات المشابهة) بواحد من تطبيقاتنا من خلال شبكة اجتماعية، أو نظام أساسي أو خدمة لطرف خارجي آخر.

كما يجوز لشركة EA جمع أو تلقي معلومات عنك من مستخدمي EA الآخرين ممن يختارون تحميل البريد الإلكتروني وجهات الاتصال الخاصة بهم. وسيتم تخزين واستخدام هذه المعلومات من قبلنا بشكلٍ خاص لمساعدتك أنت وأصدقائك في التواصل.
 
وكذلك يجوز لشركة EA تلقي معلومات من أطراف خارجية بشأن دراسات السوق والدراسات الديموغرافية و/أو غيرها من البيانات الأخرى التي نستخدمها لتكملة المعلومات الشخصية المقدمة مباشرةً منك.

5.   ماذا يحدث للمعلومات التي تجمعها EA؟

أ.    كيف تستخدم EA معلوماتك

تستخدم EA معلوماتك لتلبية طلباتك المحددة، وأوامر الشراء ولترسل لك تأكيد عملية الشراء والمعلومات الأخرى ذات الصلة بالحساب. بالإضافة إلى ذلك، فإن المعلومات الشخصية التي تقدمها ستسمح لنا بأن نرسل لك رسائل حول بعض الأشياء مثل المنتجات والميزات والتحسينات الجديدة، والعروض الخاصة، وفرص رفع المستوى، والمسابقات والأحداث المهمة. يمكنك أيضًا لاحقًا اختيار عدم استلام هذه الرسائل التي يتم إرسالها عبر البريد الإلكتروني.

بخلاف ذلك، تستخدم EA المعلومات الشخصية وغير الشخصية، على المستوى الفردي والجماعي، وذلك لتعزيز تجربة المستخدم بشكل أفضل، وتحسين منتجاتنا وخدماتنا، وفهم سلوكيات وتفضيلات العملاء لدينا، واستكشاف المشكلات التقنية وحلها، وتقديم الإعلانات، ولأغراض الترخيص، وفرض شروط الخدمة، وضمان حسن سير العمل في منتجاتنا وخدماتنا وكذلك للمساعدة على تحسينها. علاوة على ذلك، نضم المعلومات غير الشخصية مع المعلومات الشخصية، مثل عنوان البريد الإلكتروني، لأغراض تتضمن توفير خدمة ممتازة للعملاء، وإدارة برامج الولاء، وتصميم وسائل الاتصال والعروض وصفحات الويب وتجربة اللعب الخاصة بنا من أجلك. 

عن طريق استخدام أدوات البحث عن الأصدقاء مثل Facebook أو Game Center أو خدمات الجهات الخارجية الأخرى في منتجاتنا وخدماتنا على الجوال وعبر الإنترنت، فإنك تقر بأن استخدام أدوات البحث عن الأصدقاء هذه سيساعدك في العثور على جهات الاتصال الخاصة بك، كما سيسمح لجهات الاتصال الخاصة بك بربط حساب EA الخاص بك (واستحقاقات الألعاب ذات الصلة، بما في ذلك الألعاب التي تم لعبها على جهاز كمبيوتر شخصي وهاتف جوال ومنصات الألعاب) مع ملف شبكات التواصل الاجتماعي و/أو عنوان البريد الإلكتروني. سوف تخضع قائمة الأصدقاء الناتجة، والتي يمكن الوصول إليها عبر منصات EA الاجتماعية المتاحة، لسياسة الخصوصية هذه. لاحظ أن الأصدقاء الذين تختار إدراجهم في أي قائمة من قوائم أصدقاء EA أو Origin قد يمكنهم العثور عليك و/أو التعرف عليك في سياق منتجات وخدمات EA المختلفة ورؤية ملفات التعريف التي قمت بإنشائها. قد يتمكن هؤلاء الأصدقاء أيضًا من رؤية الشخصيات عبر الإنترنت التي تستخدمها عبر مجموعة EA منتجات وخدمات. اختر أصدقاءك بعناية.

إذا اخترت استخدام خدمة الإحالة لدينا "لإخبار صديق" عن منتج أو موقع EA، فسوف نطلب منك اسم صديقك وعنوان بريده الإلكتروني. سوف نرسل لصديقك بريدًا إلكترونيًا بالنيابة عنك لندعوه لزيارة الموقع أو التحقق من منتجاتنا. تخزن EA اسم صديقك وبريده الإلكتروني لفترة قصيرة بغرض إرسال هذا البريد الإلكتروني والتحقق من التكرار، للتأكد من أن صديقك لا يتلقى عدة نسخ من رسالة البريد الإلكتروني نفسها. لا نحتفظ بهذه المعلومات أو نستخدمها لأي غرض آخر.
تتوقف مشاركتك في البطولات أو غيرها من أحداث الألعاب عبر الإنترنت على ما نقوم به من جمع واستخدام وتخزين ونقل وعرض عام للبيانات الإحصائية (مثل نتائجك وترتيبك وإنجازاتك) التي تم الحصول عليها خلال مشاركتك.

ب.    هل ستقوم EA بمشاركة معلوماتي مع أطراف خارجية؟

لن تقوم EA أبدًا بمشاركة معلوماتك التي يمكنها تحديد هويتك شخصيًا مع أطراف أخرى دون موافقتك. ومع ذلك، فبمقدورنا مشاركة المعلومات غير الشخصية التي يمكنها تحديد هويتك أو المجمعة و/أو المعلومات العامة مع أطراف خارجية. وقد تكون هناك بعض الظروف التي تستدعي قيامك بمشاركة المعلومات على مسؤوليتك. يرجى الرجوع إلى القسم 11 للاطلاع على مزيد من التفاصيل حول حقوقك فيما يخص المعلومات العامة التي تنشرها على EA، بما في ذلك المحتوى الذي ينشئه المستخدم والمنتديات والمدونات وملفات التعريف. كما يمكنك الاشتراك للسماح لشركة EA بمشاركة معلوماتك الشخصية مع الشركات والمؤسسات التي تقدم المنتجات أو الخدمات التي نعتقد أنها محل اهتماماتك. لإلغاء الاشتراك في المراسلات الواردة من طرف تسويقي أو ممول تمت مشاركة معلوماتك معه، يرجى الاتصال بالطرف أو الممول مباشرةً.

لا تكشف EA عن أية معلومات شخصية حول الأطفال دون سن 18 عامًا والذين قاموا بالتسجيل لدى أحد مواقعنا الإلكترونية لأطراف خارجية، ولا تتشارك أو تنشر معلومات شخصية أخرى غير المذكورة سابقًا في هذه السياسة، شريطة أنه في حال الاندماج أو الاكتساب أو أحداث الإفلاس نادرة الحدوث، فإن إدارة معلومات العميل في EA قد تقوم بإرسالها إلى الوريث أو وكيله بصرف النظر عن العمر.

وتقوم EA من حين إلى آخر بتوظيف متعاقدي طرف خارجي لجمع المعلومات الشخصية بالنيابة عنا لتقوم بإرسال البريد الإلكتروني، أو المنتج، أو الجائزة أو الإنجازات الترويجية، أو إدارة المسابقات، أو معالجة بطاقات الائتمان، أو الشحن أو الخدمات الأخرى على موقعنا. عند طلب هذه الخدمات، يمكن مطالبتك بتقديم الاسم، والعنوان البريدي، ورقم الهاتف، وعنوان البريد الإلكتروني إلى متعاقدينا. نطلب من بعض الأطراف الخارجية المتعاقدة، مثل وكالات الائتمان، أو محللي البيانات أو شركات البحث التسويقي، أن تقوم بتقديم معلومات شخصية قمت بتقديمها إلينا لدراسات تسويقية وديموغرافية، وذلك لتمكيننا من تحسين مواقعنا والإعلانات ذات الصلة لنفي بمتطلبات وتفضيلات زائرينا بشكلٍ أفضل. لتعزيز فهمنا لاحتياجات عملائنا الأفراد، نقوم بربط هذه المعلومات بالمعلومات الشخصية التي تقوم بتقديمها إلينا.

عندما يقوم وكلاء الأطراف الخارجية التابعون لنا أو مزودو الخدمة بجمع و/أو الوصول إلى أية معلومات بخلاف المعلومات غير الشخصية، و/أو البيانات مجهولة المصدر، و/أو البيانات المجمعة، تطلب EA منهم استخدام البيانات بما تسق مع سياسات الخصوصية المنصوص عليها. ويحظر على هذه الأطراف الخارجية استخدام معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر دون موافقتك.

سيتم إبلاغك قبل جمع معلوماتك الشخصية من قِبل أي طرف خارجي لا يعد وكيلاً/مزودًا للخدمة تابعًا لنا، حيث ستتمكن من السماح بمشاركة معلوماتك مع ذلك الطرف أم لا.

يمكننا الوصول إلى معلوماتك الشخصية ونشرها، بما في ذلك المراسلات الشخصية، في حالة إساءة استخدام منتجاتنا وخدماتنا، وذلك لتطبيق الحقوق القانونية والخضوع للقانون، أو الخضوع لأمر من هيئة حكومية أو سلطة مختصة أخرى، أو عندما يكون لدينا دافع كافٍ نرى من خلاله أن نشر المعلومات أمر ضروري لمواجهة ضرر محتمل أو فعلي أو تداخل مع حقوقنا، أو ملكيتنا، أو عمليات التشغيل، أو المستخدمين أو الآخرين الذين قد يصابون بأضرار أو قد يعانون خسارة أو تلفًا، أو عندما نرى أن نشر المعلومات ضروري لحماية حقوقنا، و/أو مكافحة الاحتيال و/أو للخضوع لإجراءات قضائية، أو وجود أمر من المحكمة، أو إجراءات قانونية تخدم EA. لاحظ أن بعض المعلومات المتوفرة للعامة والتي تقوم بإدراجها وتتواصل بها على موقعنا وخدماتنا ومواقع وخدمات الأطراف الخارجية عبارة عن معلومات عامة ولا تتوقع أن تكون لها خصوصية. راجع القسم 11 للحصول على مزيد من التفاصيل.

6.   أين يتم الاحتفاظ بالمعلومات؟

قد يتم تخزين المعلومات الشخصية التي نجمعها ومعالجتها للأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه في الولايات المتحدة أو أي بلد آخر تعمل فيه شركة EA أو الشركات التابعة لها أو وكلاء أطراف خارجيين. باستخدام منتجاتنا، أنت توافق على أنه يجوز نقل معلوماتك الشخصية إلى المتلقين في الولايات المتحدة والدول الأخرى التي قد لا تقدم نفس المستوى من حماية الخصوصية التي تقدمها قوانين البلد التي تقيم فيها أو تحمل جنسيتها. 

تشارك EA في إطار عمل الميناء الآمن بين الولايات المتحدة وسويسرا لجمع البيانات من سويسرا واستخدامها والاحتفاظ بها. بينما تعتمد EA على عدة آليات لتنفيذ عمليات النقل عبر الحدود، نواصل الالتزام بمبادئ خصوصية الميناء الآمن المتمثلة في الإشعار والاختيار والنقل اللاحق والأمن واكتمال البيانات والاطلاع والتنفيذ. للتعرف على المزيد حول برنامج الميناء الآمن وللاطلاع على تعهدنا، يرجى زيارة http://www.export.gov/safeharbor.

7.    كيف تقوم EA بحماية معلوماتك الشخصية؟

تتفهم EA أهمية الحفاظ على أمن وسرية معلوماتك. ولن تدخر EA وسعًا في بذل ما يمكنها من جهد - تجاريًا - لحماية معلوماتك الشخصية وضمان أمن أجهزتك. عند إدخال معلومات مالية حساسة (كرقم بطاقة الائتمان) في نماذج الشراء، نقوم بتشفير عملية إرسال تلك المعلومات باستخدام طرق معقولة تجاريًا. ومع ذلك، لا توجد طريقة إرسال عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة تمامًا بنسبة مائة في المائة. ولا يمكننا أن نضمن لك عدم الوصول إلى تلك المعلومات أو الكشف عنها أو تغييرها أو إتلافها من خلال خرق أية تدابير وقائية مادية أو فنية أو إدارية. وليس بمقدورنا الاضطلاع بالمسؤولية عن الوصول غير المصرح به إلى خوادمنا وأنظمتنا أو تحمل تبعة ذلك.

8.    مراجعة وتصحيح معلوماتك وطلب الحذف من قوائم البريد وإلغاء تفعيل حسابك.

يمكنك تصحيح أو تحديث معلومات حسابك في أي وقت بواسطة تسجيل الدخول على موقعنا وتصفح "حسابي" أو عرض "المعلومات الأساسية" أو أية إعدادات أخرى للحساب. إذا لم تكن قادرًا على تسجيل الدخول أو ترغب في تعطيل حسابك (حساباتك)، فاتصل بمسؤول سياسة الخصوصية في بلدك المدرج على موقعنا privacyadmin.ea.com، أو إذا لم يكن بلدك مدرجًا في القائمة، فاتصل بمسؤول سياسة الخصوصية في الولايات المتحدة. وسوف يسرنا مراجعة، أو تحديث أو حذف المعلومات حسب الحاجة. لكن قد نستمر في حفظ معلوماتك في ملفاتنا، لحل النزاعات، وتطبيق اتفاقية المستخدم الخاصة بنا، وللمتطلبات الفنية والقانونية والقيود المتعلقة بالأمان، وتكامل وتشغيل مواقعنا الإلكترونية.

تقوم بعض مواقع EA أو خدماتها بجمع المعلومات الشخصية التي لا يمكن الوصول إليها من موقعنا. ومع ذلك، وفي مثل هذه الحالات، قد تكون قادرًا على الوصول إلى تلك المعلومات من خلال الوسائل البديلة للوصول المذكورة من قِبل الخدمة أو بالكتابة إلى مسؤول سياسة الخصوصية المحلي على الموقع privacyadmin.ea.com وسيتم الاتصال بك خلال 30 يومًا للإجابة على طلبك.

في حالة قيامك بمنح EA حق الوصول إلى معلومات حسابك على Facebook من خلال تطبيق EA أو تطبيق Playfish، يجوز لك أن تطلب من EA حذف معلومات Facebook بالاتصال بمسؤول سياسة الخصوصية المسجل على الموقع privacyadmin.ea.com، وتحديد تطبيق Facebook المستخدَم. لاحظ أنه سيتعذر عليك الوصول إلى ذلك التطبيق، نتيجة لحذف البيانات ذات الصلة به على Facebook.

9.    ملاحظة خاصة للأطفال

تكون العديد من منتجات وخدمات EA على الإنترنت أو الجوال مخصصة لعامة الجمهور، ولا تجمع أي معلومات شخصية من الأطفال عن عمد. عند قيام منتجات وخدمات EA على الإنترنت أو الجوال بجمع معلومات عن السن، بعدما أشار المستخدمون إلى أنهم من فئة عمرية أقل من 13 عامًا، سيقوم المنتج أو الخدمة بحظر تقديم هؤلاء المستخدمين لمعلومات شخصية، أو سيضمن الحصول على موافقة أولياء الأمور على تجميع، واستخدام، ومشاركة المعلومات الشخصية الخاصة بأبنائهم. لن نطلب من الأطفال تحت سن 13 عامًا - عن علم - تقديم المزيد من المعلومات أكثر مما يلزم بشكل معقول لتوفير خدماتنا.
 
يرجى الانتباه إلى أنه حين تمنح طفلك الموافقة على استخدام منتجات وخدمات EA على الإنترنت أو الجوال، فإن هذه الموافقة تشمل خدمات الاتصال بالجمهور عامةً مثل البريد الإلكتروني، والرسائل الفورية، والمجموعات المتصلة بالإنترنت، وسيتمكن طفلك من التواصل معهم، والكشف عن معلومات شخصية إلى مستخدمين آخرين من جميع الأعمار. يمكن لأولياء الأمور تغيير أو إلغاء اختيارات الموافقة السابقة، ومراجعة أو تحرير أو طلب حذف معلومات أطفالهم الشخصية عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى مدير سياسة الخصوصية المختص على الموقع privacyadmin.ea.com.
 
في حالة قيامنا بتغيير بيان الخصوصية هذا بطريقة توسع من نطاق جمع أو استخدام أو الكشف عن المعلومات الشخصية للأطفال والتي وافق ولي الأمر عليها في وقت سابق، سيتم إخطار ولي الأمر، وسيكون لزامًا علينا الحصول على موافقة إضافية منه.
 
ونحن نشجعك على التحدث مع أطفالك حول التواصل مع الغرباء، والكشف عن المعلومات الشخصية على الإنترنت. ينبغي لك ولطفلك مراجعة صفحتنا Online Safety "السلامة على الإنترنت" على الويب للحصول على معلومات إضافية حول استخدام الإنترنت بأمان.
 
يتم تأمين المعلومات المجمعة بطريقة تتلاءم مع سياسة الخصوصية هذه (راجع القسم 8 أعلاه). إذا قمنا بتغيير كيفية التعامل مع معلومات الطفل، فسنقوم بإبلاغك بطريقة تتلاءم مع هذه السياسة.

لا نشترط في أي حال من الأحوال قيام الطفل بنشر المعلومات الشخصية عند المشاركة في أي نشاط - مثل المسابقات - باستثناء المعلومات الضرورية للمشاركة في النشاط. في مواقع معينة، قد لا نسمح للأطفال بالمشاركة على الإطلاق بصرف النظر عن الموافقة.
 

10.    المعلومات العامة بما فيها المحتوى الذي ينشئه المستخدم، والمنتديات على الإنترنت، والمدونات، وملفات التعريف

قد تختار الكشف عن معلومات عنك في سياق المساهمة بمحتوى ينشئة المستخدم على مواقع EA أو الألعاب أو في غرف الدردشة عبر الإنترنت، أو المدونات، أو لوحات الرسائل، أو "ملفات تعريف" المستخدم للمشاهدة العامة أو في منتديات مشابهة على مواقعنا و/أو على مواقع أطراف خارجية. وتكون المعلومات التي تكشف عنها في أي من هذه المنتديات غير مشفرة، أي معلومات عامة، ويمكن الوصول إليها أو تسجيلها من قبل موظفي EA، وليست هناك توقعات للخصوصية أو السرية هناك. 

يجب أن تكون على دراية بأن أية معلومات تعريفية شخصية تقوم بتقديمها في سياق هذه الأنشطة العامة يمكن قراءتها، أو جمعها، أو استخدامها من قبل مستخدمين آخرين في هذه المنتديات، ويمكن استخدامها لإرسال رسائل غير مرغوب فيها لك. ولا نتحمل مسؤولية عن معلوماتك التعريفية الشخصية التي اخترت أن تجعلها عامة في أي من هذه المنتديات.

لاحظ أيضًا أنه في فترة نشاط الإنترنت العادية، قد يتم إرسال معلومات محددة من متصفحك إلى أطراف خارجية مثل شبكات الدعاية والإعلان والشركات التحليلية. ولا تتحكم EA في المعلومات المرسلة من متصفحك إلى تلك الشبكات أو إلى أطراف خارجية أخرى وتوصي بالتأكد من إعدادات متصفحك لمنع نشر المعلومات التي لا ترغب في مشاركتها.

إذا قمت بإدراج فيديو، أو صورة أو صورة فوتوغرافية على أحد مواقعنا للمشاهدة العامة، فينبغي أن تكون على دراية بأنه قد تتم مشاهدتها، و/أو جمعها، و/أو نسخها و/أو استخدامها من قبل مستخدمين آخرين دون موافقتك. ونحن غير مسؤولين عن مقاطع الفيديو، أو الصور أو الصور الفوتوغرافية التي اخترت إرسالها إلى موقع EA. يرجى مراجعة شروط الخدمة على الموقع terms.ea.com/ar بخصوص هذه النقطة ولمعرفة الإرشادات الأخرى حول إدراج المحتوى على مواقعنا الإلكترونية.

11.    مواقع الأطراف الخارجية.

قد يحتوي موقعنا على إعلانات أو خدمات متصلة بالمواقع الأخرى مثل Twitter، وFacebook، وYouTube. ولا يعتبر قيامنا بالارتباط بمواقع إلكترونية بمثابة إقرار أو تفويض أو تمثيل للشركات التابعة لنا مع الطرف الخارجي بذلك. إذا نقرت فوق رابط لموقع طرف خارجي، بما في ذلك الإعلانات، فستغادر موقع EA الذي تقوم بزيارته وستذهب إلى ذلك الموقع الذي اخترته. ونظرًا لأنه يتعذر علينا التحكم بأنشطة الأطراف الخارجية، لا يمكننا تحمل المسؤولية لأي استخدام لمعلوماتك الشخصية من قبل الأطراف الخارجية، ولا يمكننا ضمان التزامهم بنفس ممارسات الخصوصية والأمان مثل EA؛ ولهذا نشجعك على مراجعة سياسات الخصوصية لأي مزود خدمة آخر تطلب خدماته. إذا قمت بزيارة موقع طرف خارجي مرتبط بموقع EA، يجب أن تراجع سياسة الخصوصية لذلك الموقع قبل تقديم أية معلومات شخصية.

12.    المنتجات المعروضة بالشراكة مع طرف خارجي (أطراف خارجية)

يمكن للأعضاء التسجيل في الخدمات الأخرى من موقعنا (مواقعنا). يتم تقديم المنتجات المحددة و/أو الخدمات المتوفرة على موقعنا لك بالشراكة مع طرف خارجي (أطراف خارجية) وقد تطلب منك الكشف عن معلومات تعريفية شخصية لتسجيل المنتجات و/أو الخدمات. وينبغي أن تحدد تلك المنتجات و/أو الخدمات شركاء الطرف الخارجي عند التسجيل. إذا اخترت تسجيل مثل هذه المنتجات و/أو الخدمات، فسيتم إرسال معلوماتك الشخصية التعريفية لذلك الطرف الخارجي (الأطراف الخارجية) وستخضع لسياسة الخصوصية وممارسات الطرف الخارجي (الأطراف الخارجية). نحن غير مسؤولين عن ممارسات الخصوصية والسياسات الخاصة بذلك الطرف الخارجي (الأطراف الخارجية)؛ لذا يجب أن تراجع ممارسات الخصوصية وسياسات الطرف الخارجي (الأطراف الخارجية) قبل تقديم المعلومات التعريفية الشخصية بالتوافق مع المنتجات و/أو الخدمات. 

13.    معلومات الاتصال

إذا كانت لديك أسئلة أو مخاوف بخصوص هذا البيان، يجب أولاً أن تتصل بمسؤول سياسة خصوصية EA للبلد الذي تقيم فيه على عنوان البريد الإلكتروني أو العنوان البريدي المحدد على privacyadmin.ea.com. إذا لم يكن بلدك مدرجًا في القائمة، يُرجى الاتصال بمسؤول سياسة الخصوصية في الولايات المتحدة أو إرسال خطاب لمسؤول سياسة الخصوصية على العنوان التالي، Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065. 

لمزيد من المعلومات والتحديثات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، تفضل بزيارة الموقع privacy.ea.com/ar.

14.    المقيمون في كاليفورنيا: حقوق الخصوصية في كاليفورنيا

بموجب قانون كاليفورنيا، فإن سكان كاليفورنيا الذين قاموا بتأسيس عمل بالشراكة مع Electronic Arts Inc. (المشار إليها بـ EA) أو إحدى شركاتها الفرعية قد تختار رفض EA الكشف عن المعلومات الشخصية الخاصة بها لأطراف خارجية لأغراض تسويقية مباشرة. كما هو مفصّل أعلاه، فإن سياسة الخصوصية الخاصة بنا لا تكشف عن المعلومات الشخصية المجمعة على الإنترنت لطرف خارجي لأغراض تسويقية مباشرة دون موافقتك. إذا اخترت الانسحاب في أي وقت بعد منح الموافقة، فأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى privacy_policy@ea.com أو أرسل خطابًا إلى مسؤول سياسة الخصوصية على العنوان
Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065
 
15. حل النزاعات من خلال التحكيم الملزم

الغرض من هذا القسم هو تقديم طريقة سلسة لحل النزاعات بينك وبيننا في حال نشوئها. على النحو المبين أدناه، إذا لم نتمكن من حل منازعتنا بطريقة غير رسمية، وحصلت أنت من خلال التحكيم على مبلغ يتجاوز عرض التسوية الأخير المقدم لك من قبل EA (إن وُجد)، تدفع EA لك نسبة 150٪ (مائة وخمسين في المائة) من قرار التحكيم الخاص بك، والتي تصل إلى 5000 دولار أمريكي زيادة عن قرار التحكيم الخاص بك.

يرجى قراءة هذا بعناية. فهي تؤثر على حقوقك. 

يمكن حل معظم مشكلات العميل بسرعة وبالشكل الذي يحظى برضاك عن طريق تسجيل الدخول إلى واجهة دعم العملاء من خلال حساب EA الخاص بك على موقع support.ea.com. في حالة عدم تمكن EA من حل مشكلة بالشكل الذي يحظى برضاك (أو في حالة عدم تمكن EA من حل مشكلة ناشئة بينها وبينك بعد محاولة ذلك بشكل ودي)، توافق أنت وEA على الالتزام بالإجراء التالي لحل أي نزاعات وجميع النزاعات التي تنشأ بينكما. ويسري هذا البند على جميع المستهلكين إلى أبعد مدى يسمح به القانون، لكن يستثنى سكان كوبا، وروسيا، وسويسرا والدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي بشكل صريح. بقبول هذه الشروط، تتنازل أنت وEA صراحةً عن حق اللجوء إلى المحاكمة أمام هيئة الملحفين أو المشاركة في دعوى جماعية. هذه الاتفاقية يُقصد منها أن تُفسر بصورة عامة. يغطي هذا القسم جميع النزاعات التي تنشأ بيننا النزاعات، بما في ذلك دون قيد:
 
- ادعاءات تنتج عن أو تتعلق بأي جانب من جوانب التعامل بيننا، سواء أكانت مذكورة في العقد، أو بسبب الضرر، أو مخالفة اللوائح الأساسية، أو التحايل، أو تحريف الحقائق، أو أي نظرية قانونية أخرى 
- ادعاءات نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية سابقة تتضمن، على سبيل المثال لا الحصر، ادعاءات تتعلق بالدعاية والإعلان 
- الادعاءات التي هي حاليًا موضوع خلاصة مقاضاة الامتيازات في حال عدم كونك عضوًا في الامتياز المصدق عليه
- ادعاءات يمكن أن تظهر بعد انتهاء هذه الاتفاقية
 
تتمثل النزاعات التي لم تُشمل في هذه المادة في النزاعات التالية فقط:

- ادعاء لتقوية أو حماية أي حق من حقوق الملكية الفكرية لأي طرف سواء أنت أو EA أو أي من مانحي ترخيص EA، أو متعلق بصحته 
- ادعاء يتعلق بادعاءات السرقة، أو القرصنة أو أوجه الاستخدام غير المصرح بها أو نتيجة لها
- بالإضافة إلى ذلك، لن يمنع أي مما ورد في هذا القسم أي طرف من الشروع في إجراءات دعوى قضائية بسيطة
تشتمل الإشارات إلى "EA" و"أنت" و"نحن" على المعنيين التابعين لنا من الشركات التابعة والشركات المرتبطة والوكلاء والموظفين وأصحاب المنفعة السابقين، والخلفاء في المنفعة ومن تُحول له الملكية، بجانب جميع المستخدمين المصرح لهم وغير المصرح لهم أو المستفيدين من الخدمات أو البرامج بموجب هذه الاتفاقية أو الاتفاقيات السابقة المبرمة بيننا. يبرهن بند التحكيم هذا على إجراء معاملة تجارية بين الولايات، وعلى ذلك يحكم قانون التحكيم الفيدرالي تفسير هذا البند وفرضه. يظل بند التحكيم هذا ساريًا بعد إنهاء شروط الخدمة هذه.

أ.    المفاوضات غير الرسمية/إخطار النزاع. توافق أنت وEA على محاولة التفاوض أولاً لحل أي نزاع وديًا قبل 30 يومًا على الأقل من الشروع في إجراءات التحكيم. تبدأ مثل هذه المفاوضات الودية لدى استلام إخطار كتابي من أحد الأشخاص إلى آخر ("إخطار النزاع"). إخطارات النزاع يجب أن: (أ) تتضمن الاسم الكامل ومعلومات الاتصال للطرف المدعي، (ب) تصف طبيعة الادعاء أو النزاع والأساس الذي أقيم عليه، (ج) توضح التعويض المعين المطلوب (الطلب). سترسل EA إخطار النزاع إلى عنوان الفوترة (في حالة توفره لدينا) أو البريد الإلكتروني الذي زودتنا به. سترسل إخطار النزاع من طرفك على العنوان التالي
Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

ب.    التحكيم الملزم. إذا عجزت أنت وEA عن حل النزاع من خلال مفاوضات غير رسمية خلال 30 يومًا بعد استلام إخطار النزاع، فستختار إما أنت أو EA التنازع بشكل نهائي والحل بشكل شامل بواسطة التحكيم الملزم. أي اختيار للتحكيم من أحد الأطراف سيكون نهائيًا وملزمًا للآخرين. تتفهم أنت أنه بموجب هذا البند، تتنازل أنت وEA عن حق المقاضاة أمام المحاكم واللجوء إلى المحاكمة أمام هيئة المحلفين. يبدأ التحكيم وتُتخذ إجراءاته حسب قواعد التحكيم التجاري لجمعية التحكيم الأمريكية (AAA)، وإجراءات جمعية التحكيم الأمريكية التكميلية للنزاعات ذات الصلة بالمستهلكين (قواعد AAA الخاصة بالمستهلكين)، متى كان ذلك مناسبًا، وتتوفر تلك القواعد والإجراءات على موقع جمعية التحكيم الأمريكية على الويب: www.adr.org. يجب أن تخضع رسوم تحكيمك وتعويض مشاركتك في التحكيم إلى قواعد جمعية التحكيم الأمريكية وحين تكون ملائمة، يتم تقييدها بقواعد جمعية التحكيم الأمريكية للمستهلك. إذا وجد المحكم أن تلك التكاليف مفرطة، أو إذا أرسلت لشركة EA إشعارًا لعنوان إخطار النزاع المشار إليه أعلاه يوضح أنك عاجز عن دفع الرسوم المطلوبة لبدء التحكيم، عندها ستدفع EA جميع الرسوم والنفقات فورًا. يمكن أن يُجرى التحكيم شخصيًا، من خلال تقديم المستندات، أو عبر الهاتف، أو الإنترنت. سيقوم المحكم بتدوين القرار الذي تم اتخاذه، وسيقدم بيانًا بالأسباب في حالة طلب ذلك من قبل أي من الطرفين. يجب أن يتبع المحكم القانون المعمول به، ويمكن أن يتم الاعتراض على القرار إذا لم يفعل المحكم. يجوز أن تلجأ أنت وEA إلى القضاء لتطبيق التحكيم، أو لوقف الإجراءات لتعليق التحكيم، أو لتأكيد أو تعديل أو إبطال أو تسجيل حكم القرار الذي أصدره المحكم.
 
ج.    القيود. توافق أنت وEA على تقييد أي تحكيم بالنزاع الحادث بينك وبين EA فرديًا. إلى أقصى حد يسمح به القانون، (1) لن يتم ضم أي تحكيم إلى آخر، (2) ليس هناك أي حق أو سلطة يفرض عرض أي نزاع على التحكيم على أساس دعوى جماعية أو للاستفادة من إجراءات دعوى جماعية، (3) ليس هناك حق أو سلطة يفرض رفع أي نزاع بصفة تمثيلية مزعومة نيابة عن الجمهور العام أو أي أشخاص آخرين. توافق أنت وEA على رفع دعاوى المطالبات بعضكما ضد بعض فقط بصفتك أو صفتها الفردية، وليس كصاحب دعوى أو عضو في فئة في أي إجراء تمثيلي أو فئوي مزعوم. وإضافة إلى ذلك، إذا لم تكن أنت وEA موافقان، فعندها لن يدعم التحكيم سوى ادعاءات شخص واحد، ولن يشرف على أي صورة من صور الإجراء التمثيلي أو الفئوي. إذا وجد أن هذا البند الخاص باطل، فسيعتبر بند التحكيم هذا بكامله باطلاً ولاغيًا.

د.    الموقع: إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة الأمريكية، فسيتم التحكيم في أي موقع معقول ملائم لك. وبالنسبة إلى المقيمين خارج الولايات المتحدة، ستبدأ إجراءات التحكيم في مقاطعة سانت ماتيو بولاية كاليفورنيا، في الولايات المتحدة الأمريكية، وتوافق أنت وEA على الخضوع للسلطة القضائية الشخصية لهذه المحكمة، لتطبيق التحكيم، أو لوقف الإجراءات لتعليق التحكيم، أو لتأكيد أو تعديل أو إبطال أو تسجيل حكم على القرار الذي أصدره المحكم.

 هـ.    رسوم الاستعادة وأتعاب المحامين. إذا حكم المحكم لصالحك في موضوع أي مطالبة ترفعها ضد EA وأصدر قرارًا باستحقاقك مبلغًا ماليًا يتجاوز قيمة آخر تسوية مكتوبة عرضتها EA قبل تقديم الدفوع كتابة للمحكم، فستقوم EA بالتالي:
 
- دفع مبلغ يصل إلى 150٪ من المبلغ الذي أقره التحكيم، حتى 5000 دولار أمريكي أعلى من القرار التحكيمي. 
- دفع أتعاب المحاماة - إن وجدت - لمحاميك، وتعويضك عن أي مصاريف (بما في ذلك رسوم وتكاليف شهادة الخبراء) تستحقها أنت أو محاميك بشكل معقول نظير التحقيق والتحضير ومتابعة دعوى المطالبة في التحكيم ("مكافأة المحامي").

يجوز للمحكم إصدار أحكام وحل النزاعات فيما يتعلق بدفع الأتعاب والمصاريف والتعويض عنها، إلى جانب الدفع البديل ومكافأة المحامي في أي وقت أثناء الإجراءات وبناءً على طلب يقدمه أي طرف خلال 14 يومًا من إصدار حكم المحكم في موضوع الدعوى.

حق أتعاب ونفقات المحامي التي تمت مناقشتها أعلاه يكمّل أي حق لأتعاب المحامي ونفقاته التي قد تتمتع بها وفق القانون المعمول به، رغم أنك قد لا تحصل على حكم قضائي مضاعف لأتعاب أو تكاليف المحامي. تتنازل EA عن أي حق تمتلكه لالتماس حكم قضائي حول أتعاب المحامي ونفقاته فيما يخص أي تحكيم بيننا.

و.    القيود على سلطة المحكّم. قد يحكم المحكّم بتعويض إيضاحي أو تحذيري فقط لصالح فرد من الأفراد الذين يلتمسون التعويض وفي مدى الحاجة فقط إلى تقديم تعويض مكفول من قبل ادعاء الفرد الطرف في التحكيم.
  
ز.    إجراء تغييرات على هذا البند: بصرف النظر عن أي بند ورد في هذه الاتفاقية نقيض ذلك، نوافق على أنه في حالة إجراء EA لأي تعديل مستقبلي على بند التحكيم هذا (بخلاف تغيير عنوان الإخطار)، يجوز لك رفض أي تغيير كهذا عن طريق إرسال إخطار كتابي إلينا خلال 30 يومًا من إدخال التغيير على عنوان إخطار التحكيم الوارد هنا. في حال رفض أي تغيير مستقبلي، توافق على أنك ستطلب التحكيم في أي نزاع بيننا حسب لغة هذا البند.

الإصدار 11_54402

سياسة الخصوصية و ملفات تعريف الارتباط السابقة:
تاريخ السريان 26 يناير 2016
 تاريخ السريان: 26 سبتمبر 2012
 تاريخ السريان: 5 ديسمبر2011