ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN:  31 de julio de 2015

TÉRMINOS DE SERVICIO DE ELECTRONICS ARTS
ADVERTENCIA: LA SECCIÓN 20 CONTIENE UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE VINCULANTE Y UNA RENUNCIA A ACCIONES COLECTIVAS. AFECTA A SUS DERECHOS RESPECTO A LA RESOLUCIÓN DE DISPUTAS CON EA. LE ROGAMOS QUE LA LEA.
Los presentes Términos de servicio y todos los términos adicionales, modificados periódicamente, rigen el uso que usted hace de cualquier producto o servicio online o móvil al que tenga acceso, cualquier producto o servicio que requiera una conexión a Internet o una Cuenta EA para acceder, instalar o jugar, así como una cuenta EA que usted utilice para acceder a productos o servicios online o móviles ("Servicios EA") ofrecidos por Electronic Arts o cualquiera de sus sucursales y afiliados (referidos colectivamente, como "EA") para PC, sistemas de juegos o dispositivos móviles.

Si usted reside en los Estados Unidos, Canadá o Japón, las presentes términos constituirán un acuerdo entre usted y Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, Estados Unidos. Si reside en cualquier otro país, las presentes términos constituirán un acuerdo entre usted y EA Swiss Sàrl, una sociedad inscrita en el Registro de Sociedades de Ginebra con número de inscripción CH-660-2328005-8 y con su sede en 8 Place du Molard, 1204 Ginebra, Suiza. Si existen términos y/o acuerdos adicionales que sean de aplicación a los Servicios de EA que usted utiliza, dichos términos y/o acuerdos también regirán su uso de los Servicios de EA.

Los presentes Términos de servicio, así como la Política de Privacidad y Directiva de Cookies de EA disponible en privacy.ea.com/es  (que se incorpora al presente documento como referencia) constituyen contratos jurídicamente vinculantes entre usted y EA. Al usar los Servicios de EA, usted declara tener al menos 18 años (o haber alcanzado la mayoría de edad si es distinta de 18 años de su lugar de residencia), o haber revisado este Acuerdo con sus padres o tutor de modo que acepten estos Términos de servicio en su nombre y asuman toda la responsabilidad de su cumplimiento. Usted acepta que usted o sus padres o tutor están plenamente capacitados para asumir los términos, condiciones, obligaciones, declaraciones y responsabilidades estipuladas en estos Términos de servicio, así como para respetar y cumplir dichos Términos de servicio.

Acepta consultar terms.ea.com/es periódicamente para conocer nueva información o términos que rijan su uso de los Servicios de EA. EA podrá modificar los Términos de servicio en cualquier momento. Las modificaciones de los términos que afecten a Servicios de EA existentes entrarán en vigor treinta (30) días después de su publicación en terms.ea.com/es. Los términos de nuevos Servicios de EA entrarán en vigor inmediatamente tras su publicación en terms.ea.com/es. EA no impondrá cambios sustanciales en este Acuerdo sin la aceptación expresa de dichos cambios por parte de los titulares de cuentas.

Índice

1. Cuenta EA
2. Contenidos
3. Derechos
4. Uso de Contenidos y Derechos/ Restricciones de la licencia general
5. Disponibilidad de Contenidos y Derechos
6. Aportación de Contenido de terceros a los Servicios de EA
7. Concesión de Licencia sobre los CGU a EA y otros Terceros
8. Moneda virtual de EA
9. Rescisión de los Servicios de EA
10. Cancelación de su Cuenta
11. Reglas de conducta
12. Servicios no controlados por EA
13. Software, utilidades y herramientas
14. Leyes de control de las exportaciones
15. Actualizaciones de los Servicios de EA
16. Limitaciones de garantía y responsabilidad
17. Indemnización
18. Enlaces a páginas web de terceros
19. Términos generales
20. Resolución de disputas por arbitraje vinculante
21. Integridad del contrato
22. Aviso para residentes en California
23. Términos adicionales


1. Cuenta EA

Puede necesitar una Cuenta EA (antes conocida como Cuenta Origin) (la "Cuenta") para acceder y usar algunos de los Servicios de EA. Si tiene alguna pregunta sobre el registro de Cuenta, contacte con nosotros visitando help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República).

Para crear una Cuenta, usted debe disponer de una dirección de correo electrónico y proporcionar datos veraces y exactos. Debe reunir los requisitos necesarios para usar el Servicio de EA en el que desea registrarse. Además, es posible que algunos Servicios de EA requieran la creación de un "nombre de usuario" o "perfil" que lo represente a usted en el juego y online. Los nombres de usuario y los perfiles están vinculados con su Cuenta. No puede usar un nombre de usuario o perfil que esté siendo utilizado por otra persona, que sea vulgar u ofensivo o que infrinja cualquier aspecto de los Términos de servicio.

Usted es el único responsable de toda la actividad de su Cuenta. Su Cuenta puede ser cancelada si otra persona la emplea para llevar a cabo actividades que infrinjan los Términos de servicio o que sean incorrectas o ilegales en cualquier sentido. No debe revelar la contraseña de su Cuenta a otras personas. EA no le pedirá que revele su contraseña ni se pondrá en contacto con usted para solicitarle la respuesta de las preguntas de seguridad de su contraseña.

2. Contenidos  

Los "Contenidos" de los Servicios de EA incluyen software, tecnología, texto, publicaciones de foros, publicaciones de chat, perfiles, widgets, mensajes, enlaces, correos electrónicos, música, sonido, gráficos, imágenes, vídeos, códigos y todos los elementos audiovisuales, cualquier material que aparezca en los Servicios de EA o que tenga a estos como origen o destino, así como el diseño y apariencia de nuestras páginas web. Los Contenidos incluyen los Contenidos Generados por los Usuarios ("CGU"). Los CGU incluyen, entre otros, cuentas personales, publicaciones en foros, contenido de perfiles y otros contenidos aportados por usuarios a los Servicios de EA. Los Contenidos de EA y los CGU recibirán la denominación de "Contenidos".  Con la excepción de los CGU expuestos posteriormente en las Secciones 6 y 7, todos los Contenidos son titularidad de EA o sus asociadas, filiales, licenciadores o proveedores. Usted asume todo el riesgo derivado de la integridad, exactitud o utilidad de los CGU incluidos en los Servicios de EA.  

3. Derechos

Los "Derechos" son los derechos protegidos por licencia, concedidos, otorgados, proporcionados o adquiridos por usted para acceder a o usar elementos y características, tanto online como offline, de los productos y Servicios de EA. Los Derechos incluyen sin limitación los contenidos de pago y de descarga gratuita; los contenidos desbloqueables; los contenidos digitales, incluida cualquier funcionalidad adicional o mejorada; las suscripciones a contenido; los recursos virtuales; los derechos de uso vinculados a claves o códigos de desbloqueo; los números de serie o validaciones online de cualquier tipo; los logros obtenidos en el juego; y los puntos, monedas o divisas virtuales (definidas de forma individual o colectiva como “Moneda virtual de EA”).

4. Uso de Contenidos y Derechos/ Restricciones de la licencia general

EA le concede una licencia personal, limitada y no exclusiva para usar los Contenidos y Derechos a los que tenga acceso para su uso personal, privado, no comercial, intransferible y limitado, exclusivamente según lo descrito en el presente y en cualquier documentación o acuerdos adicionales que sean aplicables a los Servicios de EA a los que usted accede. Los Contenidos y Derechos y el resto de los derechos de propiedad intelectual de los Servicios de EA, así como los productos y servicios ofrecidos a través de los Servicios de EA, son propiedad de EA o de terceros licenciatarios de EA y están protegidos por leyes de los Estados Unidos e internacionales en materia de copyright, imagen comercial, patentes y marca comercial, por convenios internacionales y por otras leyes que protegen la propiedad intelectual y los derechos del propietario relacionados. No puede copiar o descargar ninguno de los Contenidos y/o Derechos de un Servicio de EA a menos que se le autorice expresamente a hacerlo. Además, salvo que EA lo autorice expresamente, usted no puede distribuir, ejecutar o exhibir en público, arrendar, vender, transmitir, transferir, publicar, editar, copiar, crear obras derivadas, alquilar, sublicenciar, descompilar, desensamblar, aplicar técnicas de ingeniería inversa ni hacer cualquier tipo de uso no autorizado de los Contenidos o de los Derechos. Queda prohibido el uso comercial de cualquier clase. Usted acepta no eliminar, ocultar o alterar los avisos de derechos de autor, patente, marca comercial u otros derechos de propietario incluidos en los Contenidos. Sus derechos están sujetos a su cumplimiento de estos Términos de servicio, así como de cualquier otro acuerdo aplicable a los Servicios de EA que está utilizando.

EA se reserva todos los derechos, títulos e intereses sobre cualesquiera Contenidos, Derechos y Servicios de EA, y sobre todos los copyrights, marcas comerciales y otros derechos de propiedad intelectual relacionados que no le sean explícitamente concedidos a usted en estos Términos de servicio. El uso de los Contenidos y Derechos que a usted se le permite expuesto más arriba está limitado por los derechos de propiedad intelectual de EA y no incluye ningún derecho sobre otras patentes o propiedades intelectuales. La realización de copias no autorizadas o la distribución de Contenidos o Derechos procedentes de los Servicios de EA puede significar la rescisión de su(s) Cuenta(s) de EA, la prohibición de uso de los Servicios de EA y el ejercicio de acciones legales adicionales, tal como se establece en la Sección 9. Los dueños de los Contenidos y/o Derechos pueden emprender acciones legales de tipo civil o penal contra usted por hacer un uso no autorizado de la propiedad intelectual.

5. Disponibilidad de Servicios, Contenido y Derechos de EA

Los Derechos solo pueden mantenerse en Cuentas que pertenezcan a residentes legales de países donde se permita el acceso a, y el uso de los Contenidos y Derechos. Los Derechos solo se pueden comprar o adquirir a través de EA o de un minorista autorizado. EA se reserva el derecho a rechazar su petición (o peticiones) de adquisición de Derechos, así como el derecho a limitar o bloquear cualquier petición de adquisición de Derechos por cualquier razón.  

No garantizamos la disponibilidad de ningún Servicio de EA, Contenido o Derecho de forma permanente o puntual, en todos los países y/o ubicaciones geográficas, ni la continuidad en la oferta de determinados Contenidos o Derechos durante un periodo de tiempo determinado. Nos reservamos el derecho a cambiar y actualizar los Contenidos y los Derechos sin notificárselo. Una vez haya canjeado sus Derechos, no se admitirá la devolución o intercambio de esos Contenidos, ni serán reembolsables por otros Derechos, dinero u otros bienes y servicios, sin perjuicio de cualquier derecho de devolución que pueda tener según la Sección 16 o cualquier ley de consumo aplicable en su territorio.

6. Aportación de CGU a los Servicios de EA

EA no examina previamente los CGU, sin que avale o apruebe los CGU que tanto usted como otros usuarios puedan aportar a los Servicios de EA. Usted es el único responsable de sus CGU, pudiendo exigírsele responsabilidades por los CGU que publique.

EA respeta la propiedad intelectual ajena. Usted debe poseer los derechos legales de los CGU que transfiera a los Servicios de EA. Usted no podrá transferir ni publicar en los Servicios de EA CGU que infrinjan los derechos de copyright, marca comercial o propiedad intelectual de otro tipo de terceras partes, ni podrá transferir CGU que violen la ley, estos Términos de servicio y/o el derecho a la intimidad o a la publicidad de terceros. Solo puede transferir CGU que esté autorizado a transferir por su dueño o por la ley. EA puede, sin avisarle previamente y a su exclusiva discreción, eliminar CGU que puedan violar la propiedad intelectual u otros derechos de terceros. Si usted infringe reiteradamente los derechos de propiedad intelectual de EA o de una tercera parte, u otros derechos, EA puede rescindir su Cuenta sin avisarle. En caso de rescisión de su Cuenta o Cuentas, usted no tendrá derecho al reembolso de ninguna cantidad satisfecha, y perderá el acceso a los Derechos asociados con su Cuenta.

EA se reserva el derecho (sin asumir ningún tipo de obligación a menos que lo requiera la ley) de eliminar, bloquear, editar, mover o desactivar CGU por cualquier motivo, incluido cuando EA determine que los CGU contravienen los presentes términos. La decisión de eliminar CGU u otros Contenidos en cualquier momento corresponde única y exclusivamente a EA. Con todo el alcance permitido por la legislación aplicable, EA no asume ninguna responsabilidad u obligación relativa a los CGU o a su eliminación, o a cualquier fallo o retraso a la hora de eliminar CGU o Contenidos de cualquier otro tipo.

7. Concesión de Licencia sobre los CGU a EA y otros Terceros 

Al aportar CGU a un Servicio de EA, usted concede expresamente a EA un derecho no exclusivo, perpetuo, mundial, completo, irrevocable y con posibilidad de sublicencia a citar, volver a publicar, publicar, usar, adaptar, traducir, archivar, almacenar, reproducir, modificar, crear obras derivadas, agrupar, licenciar, imprimir, sublicenciar, distribuir, transmitir, emitir, comunicar de cualquier modo y exhibir o hacer uso en público de los CGU o de cualquier parte de ellos, de cualquier modo o forma y a través de cualquier medio o foro, tanto si es conocido ahora como si se concibe más adelante, sin aviso, pago o atribución de tipo alguno a usted o a un tercero. Usted concede a EA y a sus licenciatarios todas las licencias, consentimientos y autorizaciones para que EA y sus licenciantes puedan usar los CGU para estos fines. Renuncia a cualquier derecho moral o similar que pueda tener sobre dichos CGU y renuncia a ejercerlo.

Si el Servicio de EA al cual usted aporta los CGU permite a otros usuarios acceder a dichos CGU y usarlos como parte del Servicio de EA, usted también concederá al resto de usuarios de dicho Servicio de EA el derecho a usar, copiar, modificar, exhibir, ejecutar, crear obras derivadas de, comunicar de cualquier modo y distribuir sus CGU en dicho Servicio de EA o a través de él, sin aviso, atribución o compensación adicional alguna para usted.

8. Moneda virtual de EA

Algunos Servicios de EA ponen a disposición en el juego puntos, monedas o divisas virtuales ("Moneda virtual de EA"). Al comprar, ganar o recibir de cualquier otro modo de EA, o de socios o afiliados autorizados de EA, Moneda virtual de EA, usted obtiene una licencia personal, limitada, no asignable y revocable para seleccionar y acceder a contenido que EA expresamente haga disponible dentro del Servicio de EA aplicable.

La Moneda virtual de EA no tiene valor monetario y no constituye divisa ni propiedad de ningún tipo. La Moneda virtual de EA no puede ser vendida, transferida o intercambiada por dinero; solo puede canjearse por Contenido de juego de EA. La Moneda virtual de EA no es reembolsable salvo que así lo autorice expresamente EA por escrito o lo requiera la ley.

9. Rescisión de los Servicios de EA

EA podrá rescindir el acceso a cualquier Servicio de EA (o parte de los mismos) en cualquier momento avisándole de dicha rescisión dentro del periodo de tiempo especificado cuando usted se incorporó a ese Servicio de EA concreto. Si no se especificó un periodo de tiempo para notificar la rescisión, se considerará que es de treinta (30) días a partir de la fecha en que ese aviso le sea enviado a usted (a discreción de EA) por correo electrónico, o se publique en el Servicio de EA correspondiente o en http://www.ea.com/es/1/servicios-online. 

EA también podrá rescindir el acceso a cualquier Servicio de EA si se infringe alguno de los presentes Términos de servicio, si EA (a su entera discreción) considera que el uso que usted hace de sus Servicios conlleva que los Servicios de EA sean menos seguro para otras personas o menores, o por el uso ilegal o indebido de los Servicios, Contenido, Derechos, Productos o Propiedad Intelectual de EA, tal como determine EA a su sola discreción. Usted podrá perder su nombre de usuario y perfil como resultado de la  rescisión. Si tiene más de una (1) Cuenta, EA puede rescindir todas sus Cuentas y los Derechos asociados con ellas. En respuesta a una infracción de los presentes Términos de servicio o de cualquier otro acuerdo aplicable a los Servicios de EA a los que usted acceda, EA podrá realizarle una advertencia; suspender su Cuenta; eliminar, revocar o embargar de manera selectiva Derechos a nivel de Cuenta o dispositivo; rescindir de manera inmediata todas y cada una de las Cuentas que usted haya creado; o prohibir de manera temporal o permanente su dispositivo o máquina para que no puedan acceder a todos los Servicios de EA o a algunos de ellos. Usted reconoce que, en ese caso, EA no tiene la obligación de notificar la decisión de suspender o rescindir su Cuenta, prohibir temporal o permanentemente el acceso de su dispositivo a todos o algunos de los Servicios de EA o eliminar, revocar o embargar de manera selectiva Derechos asociados a su Cuenta. Si EA rescinde su Cuenta, usted no podrá volver a participar en un Servicio de EA sin el permiso expreso de EA. EA se reserva el derecho a negarse a mantener Cuentas para alguna persona y a proporcionarle Servicios de EA. Usted no podrá permitir que su Cuenta sea utilizada por individuos cuyas Cuentas hayan sido rescindidas por EA.

EA considera una prueba sólida de que su Cuenta está involucrada en un fraude la notificación de reembolso de un pago realizado desde dicha Cuenta. Por su seguridad, EA puede rescindir de forma temporal o permanente su Cuenta, y/o eliminar, revocar o embargar selectivamente los Servicios de EA asociados a su Cuenta tras la notificación de un reembolso.

Si su Cuenta o una suscripción determinada a un Servicio de EA asociado con su Cuenta es rescindida o suspendida, o si cualquier Derecho de su Cuenta es eliminado, revocado o embargado selectivamente, o si se prohíbe de forma temporal o permanente a su dispositivo acceder a alguno de los Servicios de EA, no se efectuará devolución alguna (para todas las demás circunstancias, véanse en la Sección 16 los derechos de reembolso), no se le abonarán los Derechos ni se convertirán en dinero o en cualquier otra forma de reembolso, y usted dejará de tener acceso a su Cuenta o a los Derechos asociados con su Cuenta en ese Servicio de EA en particular. Si usted cree que erróneamente se ha tomado alguna medida contra su Cuenta o dispositivo, contacte con el departamento de servicio al cliente en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República).

10. Cancelación de su Cuenta

Usted tiene derecho a cancelar su Cuenta o la suscripción a un determinado Servicio de EA en cualquier momento. Cuando no esté de acuerdo con los términos de estos Términos de servicio, su único recurso consistirá en no usar los Servicios de EA y cancelar su Cuenta o las suscripciones pertinentes. Usted comprende y acepta que la cancelación de su Cuenta o de una determinada suscripción es su único derecho y recurso en caso de conflicto con EA, incluido cualquier conflicto relacionado con, o derivado de: (1) cualquier estipulación de estos Términos de servicio o la exigencia o aplicación por parte de EA de dichos términos; (2) los Contenidos y Derechos disponibles a través de los Servicios de EA o cualquier cambio en los Contenidos o Servicios proporcionados a través de los Servicios de EA; (3) su capacidad para usar o acceder a los Servicios de EA o cualquiera de los Contenidos o Derechos de estos; o (4) la cantidad o tipo de cuotas, recargos, impuestos aplicables, métodos de facturación, o cualquier cambio en las cuotas, impuestos aplicables, recargos o métodos de facturación, de los Servicios de EA o cualquiera de los Contenidos o Derechos de estos.

Para cancelar su cuenta, contacte con el departamento de servicio al cliente de EA en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). EA se reserva el derecho a cobrar cuotas, recargos o costes en los que se haya incurrido con anterioridad a la cancelación de su Cuenta o de la suscripción a un Servicio de EA. Usted es asimismo responsable de cualquier importe adeudado a terceros proveedores o proveedores de contenidos con anterioridad a su cancelación. Las cuotas debidas y no pagadas, así como otros asuntos pendientes de resolución con los Servicios de EA, deben ser resueltos antes de formalizar una nueva Cuenta EA.

11. Reglas de conducta

Usted infringirá los Términos de servicio si, enteramente a juicio y discreción de EA, usted:

- Publica, transmite, promociona o distribuye Contenidos ilegales.
- Acosa, amenaza, molesta o envía correo basura a otro jugador, o lleva a cabo acciones no deseadas por este como el envío repetido de mensajes no deseados, los ataques personales o las expresiones sobre raza, orientación sexual, religión, orígenes, etc. 
- Organiza, efectúa o participa en alguna actividad, grupo, gremio que sea perjudicial, abusivo, fomente el odio, sea ofensivo contra etnias, razas, religiones, o resulte obsceno, amenazante, acosador, vulgar, sexualmente explícito, difamatorio, ilegal, invasivo de la privacidad personal o de derechos públicos, fomente conductas que violen la ley o que, desde un punto de vista razonable, sean cuestionables y/o inapropiadas. No se permite efectuar discursos que inciten al odio contra colectivos.
- Usa nombres de usuario o de perfil insultantes, ofensivos o difamatorios.
- Tiene un comportamiento perturbador en zonas de chat, zonas de juegos, foros o cualquier otra zona o aspecto de los Servicios de EA. Los comportamientos negativos también incluyen pero no se limitan a conductas que interfieran el flujo de juego normal o el diálogo dentro de un Servicio de EA. Los comportamientos negativos también incluyen pero no se limitan a publicaciones, pedidos y anuncios comerciales.
- Altera el curso de las conversaciones en las salas de chat empleando lenguaje vulgar o insultante, pulsando la tecla "Intro" repetidamente o enviando imágenes de gran tamaño que causen desplazamientos de pantalla demasiado rápidos para leer los textos, utilizando en exceso la escritura en mayúsculas para molestar a otros usuarios, enviando "spam" o publicando texto repetitivo una y otra vez.
- Se hace pasar por otras personas (famosos incluidos), afirma engañosamente que es un empleado o representante de EA o intenta confundir a los usuarios manifestando que usted representa a EA o a cualquiera de los socios o afiliados de EA.
- Trata de obtener una contraseña, información de una cuenta o cualquier otro dato privado de cualquier persona distinta a usted en los Servicios de EA.
- Transfiere software o Contenidos que no le pertenecen o que no está autorizado a distribuir libremente.
- Viola cualquier otra regla de conducta particular aplicable al Servicio de EA que está utilizando.
- Promueve, fomenta o participa en actividades que impliquen prácticas de piratería, craqueo o suplantación de identidad, o se aproveche de trucos o engaños y/o distribuya software falso y/o elementos/divisas virtuales.
- Transfiere archivos que contengan virus, troyanos, software espía, bombas de tiempo, datos corruptos u otros programas informáticos que puedan dañar, interferir con o alterar los Servicios de EA.
- Publica mensajes cuyo fin no sea la comunicación personal, incluidos mensajes publicitarios o promocionales, cadenas de cartas, sistemas piramidales u otras actividades comerciales.
- Realiza un uso inadecuado del servicio técnico durante el juego o de los botones para formular quejas, o formula quejas falsas al personal de EA.
- Usa o distribuye programas de automatización no autorizados, programas para crear y usar "macros" y otras aplicaciones o programas que sirvan para hacer trampas.
- Usa cualesquiera herramientas o software para piratear o engañar al juego.
- Modifica o intenta modificar cualquier parte del Servicio de EA sin que EA le haya autorizado expresamente a modificarlo.
- Utiliza un Servicio de EA para publicar o comunicar los datos personales reales de cualquier persona.
- Trata de interferir, acceder ilícitamente o descifrar transmisiones con destino o provenientes de los servidores de cualquier Servicio de EA.
- Usa y comunica trucos o engaños.
- Intenta usar el Software de EA en o a través de cualquier servicio que no esté controlado o autorizado por Electronic Arts. Si hace un uso de este tipo, lo hará bajo su propia responsabilidad, pudiendo quedar sujeto a términos adicionales o distintos. EA no se hace responsable del uso que usted haga del Software de EA en o a través de cualquier servicio que no esté controlado por Electronic Arts.
- Perturba el disfrute de quienes utilizan un Servicio de EA para jugar, o realiza acciones que alteran o aumentan sensiblemente el coste de proporcionar un Servicio de EA para disfrute de todos sus usuarios. 
- Salvo por autorización expresa de EA, usted no puede vender, comprar, comerciar o transferir en modo alguno su Cuenta EA o cualquier tipo de acceso personal a los Servicios de EA, a los Contenidos o a los Derechos, ni siquiera a través de páginas web de subastas.
- No puede llevar a cabo ninguna actividad que viole las leyes de cualquier jurisdicción, incluyendo sin limitación infracciones relacionadas con copyright o con marcas comerciales, la difamación, la invasión de la privacidad, el robo de identidades, el acceso no autorizado a sistemas informáticos, el acecho a personas, el fraude y la distribución de software falsificado.
- Publica o transmite publicidad, materiales promocionales u otra forma de pedido no solicitado en juegos o en los foros.
- Abusa o utiliza errores de software, funciones no documentadas, errores de diseño o problemas en el juego.
- “El juego de roles" ("Role –playing”) no constituye una excusa para violar esta u otra política.

Determinados Servicios de EA pueden publicar reglas adicionales que se apliquen a su conducta en dichos servicios.  

Usted deberá obedecer todas las leyes federales, estatales y locales, los reglamentos y las normas que sean de aplicación a sus actividades al usar los Servicios de EA. EA se reserva el derecho a rescindir su Cuenta y a impedir su uso de todos los Servicios de EA si su Cuenta se utiliza para participar en actividades ilegales o para violar estos Términos de servicio.  

A menos que se especifique lo contrario, EA no tiene la obligación ni la intención de monitorizar o registrar ninguna actividad online en los Servicios de EA, incluidas las comunicaciones. No obstante, EA se reserva el derecho a monitorizar y/o registrar cualquier actividad online en los Servicios de EA; usted concede a EA su consentimiento expreso para monitorizar y registrar sus actividades. EA se reserva el derecho a eliminar cualquier contenido de cualquier Servicio de EA a su entera discreción. EA no se hace responsable de violaciones de este Acuerdo realizadas por usted o por un tercero.

Si usted descubre que otro usuario está violando alguna de las Reglas de Conducta, le rogamos que informe de esta actividad a EA mediante las funciones "Ayuda" o "Informar de abuso" del correspondiente Servicio de EA, de estar disponible, o poniéndose en contacto con el servicio de atención al cliente en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República).

12. Servicios no controlados por EA

Algunos productos pueden proporcionarle la opción de utilizar el Software de EA a través de un servicio que no está controlado por EA. Por ejemplo, usted puede tener la opción de jugar con Software de EA online en servidores que no pertenecen a EA ni están controlados por EA. EA no se hace responsable de su uso del Software de EA a través de dichos servicios, ni tiene control alguno sobre la forma de ofrecer, administrar o gestionar dichos servicios. Cualquier uso de este tipo de servicios no controlados por EA se efectuará a su cuenta y riesgo, y podrá verse sujeto a términos y restricciones adicionales o distintos por parte del tercero responsable del servicio.

13. Software, utilidades y herramientas

Los Servicios de EA pueden requerir o permitir que usted descargue software, actualizaciones de software o parches, u otras utilidades y herramientas de EA y de sus licenciantes en su ordenador, sistema de entretenimiento o dispositivo ("Software de EA"). EA le concede una licencia limitada no exclusiva para usar el Software de EA únicamente con los fines especificados por EA en el momento de poner el Software a su disposición. Si con el Software de EA se facilita un Contrato de licencia de usuario final o un Contrato de licencia y acceso de usuario final, el uso que usted haga del Software de EA se verá sujeto a los términos de dicho contrato de licencia. Usted no podrá sublicenciar o cobrar a otros por usar o tener acceso al Software de EA. Usted no podrá traducir, aplicar técnicas de ingeniería inversa, realizar compilaciones inversas o descompilar, desensamblar o crear obras derivadas del Software de EA. Usted no podrá modificar el Software de EA ni usarlo de formas que no estén expresamente autorizadas por escrito por EA. Comprende que el uso de diversas tecnologías por parte de EA puede diferir de una plataforma a otra y que el rendimiento del Software y los Servicios de EA relacionados puede variar dependiendo de su ordenador y de otros elementos del equipo.

Electronic Arts podrá en su momento proporcionarle actualizaciones o modificaciones del Software de EA. Usted comprende que ciertas actualizaciones y modificaciones pueden ser necesarias para seguir utilizando el Software y los Servicios de EA.

14. Leyes de control de las exportaciones

El Software de EA puede estar sujeto a los controles de exportación de los Estados Unidos, y a los controles de exportación de otras jurisdicciones. Al descargar el Software de EA desde EA, usted garantiza que no se encuentra en ningún país, ni exporta el Software de EA a ninguna persona o lugar, contra el que exista un embargo por parte de los Estados Unidos, de la Unión Europea o de cualquier otra jurisdicción.

Usted acepta acatar las leyes de control de las exportaciones de los EE. UU., así como otras legislaciones aplicables, y no transferir, por medios electrónicos o de cualquier otro tipo, ningún Contenido o Software de EA sujeto a restricción por dichas leyes a un destino nacional prohibido por ellas, sin obtener primero la autorización gubernamental pertinente y respetarla posteriormente. Además, acepta no transferir a los Servicios de EA datos o software que no puedan ser exportados sin el consentimiento previo por escrito del gobierno, incluyendo sin limitación ciertos tipos de software de cifrado. Las garantías y compromisos de esta Sección seguirán vigentes tras la rescisión de este Acuerdo.

15. Actualizaciones de los Servicios de EA

IMPORTANTE: ES POSIBLE QUE EA CONSIDERE NECESARIO ACTUALIZAR O REINICIAR CIERTOS PARÁMETROS PARA EQUILIBRAR EL DESARROLLO DE LA PARTIDA Y EL USO DE LOS SERVICIOS DE EA. ESTAS ACTUALIZACIONES O "REINICIOS" PUEDEN CAUSARLE UNA MERMA DENTRO DEL MUNDO DEL JUEGO AFECTADO Y PUEDEN AFECTAR A PERSONAJES, JUEGOS, GRUPOS U OTROS DERECHOS CONTROLADOS POR USTED. EA SE RESERVA EL DERECHO DE REALIZAR ESTAS ACTUALIZACIONES SIN QUE USTED PUEDA EXIGIRLE RESPONSABILIDADES POR DICHOS CAMBIOS.

16. Limitaciones de garantía y responsabilidad

CON TODA LA EXTENSIÓN PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED RECONOCE EXPRESAMENTE UTILIZAR POR SU CUENTA Y RIESGO EXCLUSIVOS LOS SERVICIOS DE EA, EL SOFTWARE DE EA E INTERNET. LOS SERVICIOS DE EA, EL SOFTWARE DE EA, LOS PRODUCTOS DE EA, EL CONTENIDO, LOS DERECHOS Y LOS SERVICIOS Y PRODUCTOS DE TERCEROS SE SUMINISTRAN PARA SU USO "TAL CUAL" Y "SUJETOS A DISPONIBILIDAD", SIN GARANTÍAS DE TIPO ALGUNO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, A MENOS QUE SEA LEGALMENTE IMPOSIBLE EXCLUIR TALES GARANTÍAS O DERECHOS DEL CONSUMIDOR. VISITE ESTE ENLACE PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN SOBRE GARANTÍAS LEGALES Y OTROS DERECHOS DEL CONSUMIDOR APLICABLES EN SU TERRITORIO. PARA OBTENER INFORMACIÓN SOBRE LOS DERECHOS DE LOS CONSUMIDORES APLICABLES EN AUSTRALIA, VISITE http://help.ea.com/es/article/origin-au-returns-and-cancellations/. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER DERECHO LEGAL DE LOS CONSUMIDORES APLICABLE EN SU TERRITORIO, NO SE PROPORCIONA GARANTÍA ALGUNA SOBRE LA CALIDAD, FUNCIONALIDAD, DISPONIBILIDAD O RENDIMIENTO DEL SOFTWARE DE EA O DE LOS SERVICIOS DE EA. EA NO SE HACE RESPONSABLE DE LA INCAPACIDAD PARA OBTENER O USAR CUALQUIERA DE LOS CONTENIDOS, DERECHOS, BIENES O SERVICIOS. EA PROPORCIONA SUS SERVICIOS DE FORMA COMERCIALMENTE RAZONABLE Y NO GARANTIZA QUE USTED PUEDA ACCEDER A, O USAR, LOS SERVICIOS DE EA EN EL LUGAR Y TIEMPO DE SU ELECCIÓN, NI QUE EA DISPONGA DE LA CAPACIDAD ADECUADA PARA OFRECER SUS SERVICIOS GLOBALMENTE O EN UN ÁREA GEOGRÁFICA DETERMINADA.

EN LA MEDIDA DE LO PERMITIDO POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE, USTED COMPRENDE Y ACEPTA QUE EL ÚNICO RECURSO DE QUE DISPONE EN CASO DE DISPUTA CON EA O CON SUS LICENCIANTES DERIVADA DE, O EN RELACIÓN CON, LOS SERVICIOS Y/O PRODUCTOS DE EA, ES DEJAR DE USAR LOS SERVICIOS DE EA Y CANCELAR SU CUENTA EA. USTED COMPRENDE Y ACEPTA QUE EA, SUS LICENCIANTES, LICENCIATARIOS Y AFILIADOS NO SON RESPONSABLES DE NINGUNA ACCIÓN U OMISIÓN POR SU PARTE O POR PARTE DE UN TERCERO, EN RELACIÓN CON CONDUCTAS, COMUNICACIONES O CONTENIDOS DE LOS SERVICIOS DE EA O CON EL USO DEL SOFTWARE DE EA. LA RESPONSABILIDAD DE EA O DE SUS LICENCIANTES, LICENCIATARIOS, AFILIADOS, EMPLEADOS, DIRECTIVOS O DIRECTORES (EN SU CONJUNTO, "AFILIADOS DE EA") ANTE USTED NO SUPERARÁ EN NINGÚN CASO EL IMPORTE PAGADO A EA POR LOS SERVICIOS DE EA. EN NINGÚN CASO SERÁN EA, SUS LICENCIANTES O AFILIADOS RESPONSABLES DE DAÑOS INCIDENTALES O EMERGENTES DERIVADOS DE EL USO POR PARTE DE USTED DE LOS SERVICIOS DE EA, DEL SOFTWARE DE EA O DE INTERNET, O DE CUALQUIER OTRA RECLAMACIÓN QUE TENGA CUALQUIER TIPO DE RELACIÓN CON EL USO POR SU PARTE DE LAS CUENTAS O SERVICIOS DE EA. AUNQUE EA EMPLEA MEDIOS COMERCIALMENTE APROPIADOS PARA PROTEGER SU INFORMACIÓN PERSONAL, NI EA NI SUS LICENCIANTES SE HACEN RESPONSABLES DE LA PÉRDIDA DE DATOS, DE LOS DAÑOS CAUSADOS A SU SOFTWARE O HARDWARE, O DE CUALQUIER OTRA PÉRDIDA O DAÑO SUFRIDO POR USTED O POR UN TERCERO, YA SEAN DIRECTOS, INDIRECTOS, FORTUITOS, EXTRAORDINARIOS O EMERGENTES, AUNQUE SE PRODUZCAN A CAUSA DEL USO O ACCESO A CUALQUIER SERVICIO, CONTENIDO O SOFTWARE DE EA EN SU ORDENADOR O DISPOSITIVO.

DADO QUE EN ALGUNOS ESTADOS O JURISDICCIONES NO SE PERMITE LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE LA RESPONSABILIDAD POR DAÑOS EMERGENTES O FORTUITOS, LA RESPONSABILIDAD DE EA, SUS LICENCIANTES Y AFILIADOS EN DICHOS ESTADOS O JURISDICCIONES QUEDARÁ LIMITADA CON TODO EL ALCANCE PERMITIDO POR LA LEY. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER DERECHO LEGAL DE LOS CONSUMIDORES APLICABLE EN SU TERRITORIO, EA NO APOYA, AVALA NI GARANTIZA LOS PRODUCTOS O SERVICIOS DE TERCERO OFRECIDOS A TRAVÉS DE EA, Y NO PARTICIPARÁ EN, NI SERÁ RESPONSABLE DE MONITORIZAR EN MODO ALGUNO, CUALQUIER TRANSACCIÓN EFECTUADA ENTRE USTED Y TERCEROS QUE ACTÚEN COMO PROVEEDORES DE PRODUCTOS O SERVICIOS. VISITE ESTE ENLACE PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN SOBRE GARANTÍAS LEGALES Y OTROS DERECHOS DEL CONSUMIDOR APLICABLES EN SU TERRITORIO. PARA OBTENER INFORMACIÓN SOBRE LOS DERECHOS DE LOS CONSUMIDORES APLICABLES EN AUSTRALIA, VISITE http://help.ea.com/es/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Indemnización

A petición de EA o de sus licenciantes, usted acepta defender, indemnizar y eximir a EA y a sus licenciantes, afiliados, contratistas, vendedores y proveedores de contenidos, frente a toda responsabilidad, reclamación y gasto, incluidos los honorarios de los abogados, que se deriven o refieran a un incumplimiento de estos Términos de servicio del cual sea usted responsable, o que surjan a causa de la distribución por su parte de cualquier Contenido a través de los Servicios de EA. Sin perjuicio del carácter genérico de lo anterior, usted acepta indemnizar y eximir a EA y sus licenciantes de responsabilidad por cualquier uso inadecuado o ilegal de su Cuenta, incluido el uso ilegal o inadecuado de su Cuenta realizado por alguien que tuviera su permiso para usarla. Usted acepta que será personalmente responsable del uso que haga de los Servicios de EA y de todas sus comunicaciones y actividades en los Servicios de EA, incluida la aportación de cualquier Contenido, y que indemnizará y eximirá a EA, sus licenciantes y sus afiliados de toda responsabilidad por daños derivados de su conducta en los Servicios de EA, incluido cualquier Contenido aportado por usted.

EA y sus licenciantes se reservan el derecho, a su propio cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto en relación con el cual, de otro modo, usted estaría sujeto a satisfacer una indemnización. En tal caso, usted ya no tendrá obligación de satisfacer dicha indemnización a EA o sus licenciantes por dicho asunto. Esta Sección seguirá vigente tras la rescisión de estos Términos de servicio.  

18. Enlaces a páginas web de terceros

Los Servicios de EA pueden incluir enlaces a páginas web gestionadas por terceras partes, incluidos anunciantes y otros proveedores de contenidos. Esos sitios pueden obtener datos o solicitarle información personal. EA no controla dichas páginas web, y no es responsable de sus contenidos y políticas de privacidad ni de la obtención, uso o revelación de cualquier información obtenida por dichas páginas.

19. Términos generales

A. Recursos. Usted acepta que estos Términos de servicio no tienen como fin conferir, ni confieren, ningún derecho o recurso a persona alguna con la excepción de las partes de estos Términos de servicio. También comprende y acepta que estos Términos de servicio, la Política de privacidad y Directiva de Cookies de EA y los términos adicionales incluidas en estos Términos de servicio, incluida la aplicación de dichas políticas por parte de EA, no tienen como fin conferir, ni confieren, ningún derecho o recurso a persona alguna. 

B. Divisibilidad. Si cualquier parte de estos Términos de servicio quedara sin validez o no se pudiera aplicar, dicha parte se interpretará de manera acorde a la legislación aplicable para que refleje, tan fielmente como sea posible, las intenciones originales de EA, mientras que las partes restantes mantendrán su plena vigencia y efecto. 

C. Renuncia. El no ejercicio o aplicación por parte de EA de cualquier derecho o cláusula de estos Términos de servicio no constituirá renuncia a tal derecho o cláusula. Toda renuncia de cualquier cláusula de estos Términos de servicio solo será efectiva si se incluye en un escrito firmado por EA.

D. Legislación aplicable. Si usted reside en un estado miembro de la Unión Europea: (i) las leyes de Inglaterra, excluidas las normas en materia de conflicto de leyes, regirán estos Términos de servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) acepta expresamente que la competencia exclusiva en relación con cualquier demanda o disputa con EA, o relacionada de cualquier modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de los Servicios de EA, será la de los tribunales de Inglaterra. Además, acepta y consiente expresamente al ejercicio de la competencia personal en los tribunales de Inglaterra en lo relativo a tales dispuestas, incluida cualquier demanda que implique a EA o a sus asociados, empleados, contratistas, directivos, consejeros, proveedores y proveedores de contenido. Si usted reside en la República de Corea, (i) la ley de la República de Corea regirá los términos de venta, excluidas sus normas sobre conflictos de leyes; y (ii) usted acuerda expresamente que la competencia exclusiva sobre cualquier reclamación o acto derivado de los Términos de venta corresponderá a los tribunales de la República de Corea, y acepta expresamente el ejercicio de la competencia personal de dichos tribunales. Si usted reside en otro lugar: (i) las leyes del estado de California, excluidas las normas en materia de conflicto de leyes, regirán estos Términos de servicio y su(s) Cuenta(s); y (ii) en la medida aplicable conforme a la Sección 20 siguiente, acepta expresamente que la competencia exclusiva en relación con cualquier demanda o disputa con EA, derivada o relacionada de cualquier modo con su(s) Cuenta(s) o su uso de los Servicios de EA, será la de los tribunales federales o estatales de la jurisdicción del Tribunal de Distrito de Estados Unidos del Distrito Norte de California. Además, acepta y consiente expresamente (en la medida aplicable de conformidad con la Sección 20 siguiente) al ejercicio de la competencia personal en dichos tribunales en lo relativo a cualquier disputa no excluida por la Sección 20  siguiente, incluida cualquier demanda que implique a EA o a sus asociados, filiales, contratistas, proveedores y proveedores de contenido. Tal como se ha indicado anteriormente, su conducta también podrá estar sujeta a otras leyes locales, estatales, nacionales e internacionales.

20. Resolución de disputas por arbitraje vinculante

La finalidad de la presente Sección es proporcionar un método racionalizado para la resolución de disputas que puedan surgir entre las partes. Como se indica en el apartado 20.e subsiguiente, si no podemos resolver nuestras disputas de manera amistosa y a usted se le concede una suma en arbitraje que sea superior a la última compensación que EA le ofreció (en su caso), EA le pagará el 150% de la indemnización arbitral, hasta un límite de 5000 dólares más que la indemnización arbitral.

LEA DETENIDAMENTE LO SIGUIENTE. AFECTA A SUS DERECHOS. 

La mayor parte de los problemas de los clientes se pueden resolver de manera rápida y satisfactoria iniciando sesión en la interfaz de asistencia al cliente con su Cuenta EA en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). En el improbable caso de que EA no pueda resolver su problema de forma satisfactoria (o si EA no puede resolver un problema que tenga con usted después de haberlo intentado de forma amistosa), usted y EA acuerdan vincularse al siguiente procedimiento para resolver todas y cada una de las disputas existentes entre las partes. Esta disposición se aplica a todos los consumidores hasta el límite máximo permitido por la ley, pero excluye expresamente a los residentes en Quebec, Rusia, Suiza, los Estados miembros de la Unión Europea y la República de Corea. Al aceptar el presente acuerdo, EA y usted renuncian expresamente al derecho a un juicio con jurado y a participar en una acción colectiva.  Este acuerdo ha de ser interpretado de forma amplia. El árbitro, y no ningún tribunal local, estatal o federal, tiene la autoridad exclusiva para resolver cualquier disputa que surja entre nosotros, incluidas las relativas a la interpretación, alcance, posibilidad de aplicación o formación de este acuerdo para arbitrar. Esto incluye, sin limitarse a ello, cualquier reclamación sobre la imposibilidad de aplicar alguna parte de este acuerdo. Este apartado afecta a todas y cada una de las disputas existentes entre nosotros ("Disputas"), incluyendo, entre otras:

- pretensiones derivadas o relacionadas con cualquier aspecto de la relación existente entre nosotros, basadas en contratos, agravio, estatutos, fraude, engaño o en cualquier otro fundamento legal;
- pretensiones surgidas antes de este Acuerdo o de cualquier acuerdo anterior (incluyendo, entre otras, las pretensiones relacionadas con la publicidad);
- pretensiones que estén siendo objeto de un supuesto litigio por acción colectiva en el que usted no sea miembro de ningún colectivo reconocido; y
- pretensiones que puedan surgir con posterioridad a la rescisión de este Acuerdo.

Las únicas disputas no cubiertas por este apartado son las siguientes:

- una pretensión de hacer valer o proteger sus derechos de propiedad intelectual o los de EA (o los de cualquiera de los licenciatarios de EA) o relacionada con la validez de los mismos;
- una pretensión relacionada o surgida de alegaciones de robo, piratería o uso no autorizado;
- si es residente en Australia: una pretensión de imponer cualquier derecho legal de los consumidores concedido por la legislación australiana; y
- además, nada de lo dispuesto en esta sección impedirá que cualquiera de las partes inicie acciones judiciales de menor cuantía.

Las referencias a "EA", "usted" y "nosotros" incluyen nuestras respectivas subsidiarias, asociados, representantes, empleados, predecesores en interés y cesionarios, así como todos los usuarios autorizados o no autorizados o beneficiarios de los servicios o Programas al amparo de este o cualquier acuerdo anterior entre nosotros. Esta disposición sobre arbitraje supone una transacción de comercio interestatal, por lo que la Ley de arbitraje federal (Federal Arbitration Act) regirá la aplicación e interpretación de esta disposición. La presente disposición de arbitraje se seguirá aplicando tras la rescisión de los presentes Términos de servicio.

A.    Negociaciones amistosas/Aviso de Disputa. EA y usted acuerdan intentar solucionar cualquier Disputa de manera amistosa durante al menos treinta (30) días antes de recurrir al arbitraje. Dichas negociaciones amistosas comienzan con la recepción de la notificación escrita que una parte envía a la otra ("Aviso de disputa"). Los Avisos de disputa deben: (a) incluir el nombre completo y la información de contacto de la parte que reclama; (b) describir la naturaleza y fundamento de la demanda o disputa y (c) detallar la compensación que se demanda ("Demanda"). EA enviará este Aviso de disputa a su dirección de facturación (si se la ha facilitado) o a la dirección de correo electrónico que nos haya dado. Usted enviará su Aviso de disputa a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B.    Arbitraje vinculante. Si las partes no pudieran resolver una disputa mediante negociaciones amistosas en el plazo de 30 días desde la recepción del Aviso de disputa, bien usted o EA pueden decidir resolver la disputa definitiva y exclusivamente mediante arbitraje vinculante. Cualquier decisión sobre arbitraje tomada por una de las partes deberá ser definitiva y vinculante para la otra. COMPRENDE QUE, MEDIANTE ESTA DISPOSICIÓN, USTED Y EA RENUNCIAN AL DERECHO DE DEMANDAR Y A UN JUICIO CON JURADO. El arbitraje se iniciará y dirimirá bajo el amparo de la Commercial Arbitration Rules of the American Arbitration Association ("AAA") y, cuando resulte apropiado, la Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes de la AAA ("AAA Consumer Rules"); las dos están disponibles en el sitio web de la AAA: www.adr.org. Las tarifas de arbitraje y su parte de la compensación del árbitro se regirán por las Normas de la AAA y, cuando corresponda, por las Normas del consumidor de la AAA. Si el árbitro determina que dichos costes son excesivos o si usted envía a EA una notificación a la dirección del Aviso de disputa mencionada anteriormente indicando que no puede pagar los costes necesarios para iniciar el proceso de arbitraje, EA se encargará de pagar todos los costes y gastos del arbitraje. El arbitraje se puede realizar personalmente, a través del envío de documentos, por teléfono u online. El árbitro tomará una decisión por escrito y proporcionará una exposición de motivos si alguna de las partes lo requiere. El árbitro deberá ceñirse a la legislación aplicable y, por tanto, cualquier laudo podrá ponerse en tela de juicio si el árbitro no cumpliera con dicha legislación. Usted y EA podrán litigar en tribunales para forzar el arbitraje, suspender un procedimiento pendiente de arbitraje o para confirmar, modificar, anular o ejecutar una resolución sobre el laudo practicado por el árbitro.

C.    Restricciones.  EA y usted acuerdan que cualquier arbitraje estará limitado a la Disputa entre EA y usted individualmente, no importa si la compensación buscada es monetaria o de desagravio, y que cualquier compensación obtenida en el arbitraje solo será aplicable a usted en su capacidad individual. Con todo el alcance permitido por la ley: (1) no se acumulará el arbitraje con ningún otro procedimiento arbitral; (2) nadie tendrá derecho ni estará facultado para arbitrar una Disputa por medio de una acción colectiva o empleando los procedimientos de una acción colectiva; y (3) nadie tendrá derecho ni estará facultado para presentar una Disputa en una capacidad supuestamente representativa en nombre del público general o de otras personas. USTED Y EA ACEPTAN QUE CADA UNO PUEDE INICIAR DEMANDAS CONTRA EL OTRO SOLO EN SU CAPACIDAD INDIVIDUAL, Y NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE ACCIÓN EN SUPUESTOS PROCEDIMIENTOS DE REPRESENTACIONES O ACCIONES COLECTIVAS. Además, salvo que EA y usted acuerden lo contrario, el árbitro no podrá consolidar las reclamaciones de más de una persona, y tampoco podrá presidir sobre ningún tipo de procedimiento colectivo o representativo. Si esta disposición concreta no pudiera ser ejecutada, toda la presente cláusula sobre arbitraje se considerará nula y vacía de contenido.

D.    Ubicación. Si reside en Estados Unidos, el arbitraje se celebrará en cualquier lugar que le resulte razonablemente apropiado. Para las personas que residan fuera de los Estados Unidos, el arbitraje se iniciará en el condado de San Mateo, estado de California, Estados Unidos de América, y EA y usted acuerdan someterse a la competencia de dicho tribunal para instar un arbitraje, aplazar procedimientos en espera de un arbitraje pendiente, o confirmar, modificar, anular o adoptar una resolución sobre el laudo arbitral.

 E.    Indemnización y honorarios de abogados. Si el árbitro resuelve a su favor cualquier pretensión que reclame a EA y le concede una indemnización cuyo valor monetario sea superior a la última oferta de acuerdo por escrito de EA realizada antes de enviar la documentación al árbitro, EA: 

- le pagará el 150% de la indemnización arbitral, hasta un límite de 5.000 dólares por encima de la indemnización arbitral; y
- reembolsará todas las tasas de depósito, administración y arbitraje que haya pagado a la AAA. Cada parte será responsable de pagar los honorarios de sus abogados y los gastos relacionados (incluyendo los costes y honorarios de peritos), aunque el árbitro tendrá autoridad para asignar honorarios y gastos si así lo permite la legislación aplicable. EA renuncia a cualquier derecho que pueda tener a reclamar una compensación de honorarios y gastos de representación legal en relación con el arbitraje entre nosotros.


F.    Limitación de la autoridad del árbitro. El árbitro puede dictar medidas cautelares o resoluciones declaratorias solo a favor de la parte individual que reclama la compensación y solo hasta el límite necesario a fin de ofrecer la compensación requerida de la demanda individual de dicha parte.

G.    Cambios a esta Disposición.  EA no impondrá cambios sustanciales en este Acuerdo sin la aceptación expresa de dichos cambios por parte de los titulares de cuentas.

21. Integridad del contrato

Los Términos de servicio (incluida la Política de Privacidad y Directiva de Cookies de EA y otros Términos Adicionales incluidas en este documento a modo de referencia), así como cualesquiera normas o instrucciones relativas a un juego, actividad, concurso o apuesta particulares que aparezcan publicadas, constituirán el acuerdo íntegro establecido entre usted y EA en lo relativo a sus derechos y obligaciones respecto al uso de los Servicios de EA. En caso de conflicto entre los Términos de servicio y otras reglas o instrucciones publicadas en un Servicio de EA, EA resolverá el conflicto a su entera discreción.

22. Aviso para residentes en California  

Conforme a lo dispuesto en el Código Civil de California § 1789.3, por favor tenga en cuenta que (a) EA se encuentra en la siguiente dirección: 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065; (b) las cuotas y cargos por los Servicios de EA pueden variar en función de los servicios seleccionados por usted; y (c) si tiene alguna queja relativa a los Servicios de EA o desea obtener más información sobre el uso de los Servicios de EA, puede visitar las páginas del servicio de atención al cliente de EA que encontrará en help.ea.com/es, support.popcap.com (para productos PopCap) o swtor.com/support (para Star Wars™: La Vieja República). Para formular sus quejas, también puede contactar con la Unidad de Reclamaciones de la División de Atención al Consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor (Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the Department of Consumer Affairs); para ello, escriba a la siguiente dirección: 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814. También puede contactar por teléfono marcando el (916) 445-1254 o el (800) 952-5210.

Añada terms.ea.com/es a sus favoritos y visite la página periódicamente para estar al corriente de las actualizaciones realizadas en los Términos de servicio de EA.

23. Términos adicionales

Términos y Condiciones adicionales de servicios específicos de EA

Ciertos Servicios de EA pueden exigir que lea y acepte términos y condiciones particulares de ese Servicio de EA. Su derecho a usar ese Servicio de EA está sujeto a dichos términos particulares y a estos Términos de servicio. En caso de incoherencia entre estas términos y los términos particulares, la única decisión válida y definitiva al respecto será la de EA.

Política de Privacidad y Acuerdo de Usuario de los Servicios de Red de Nintendo
La Política de Privacidad y Acuerdo de Usuario de los Servicios de Red de Nintendo se siguen aplicando en su totalidad y rigen la conducta suya cuando acceda a los Servicios de EA a través de la consola Wii U. En la medida en que el Acuerdo de Usuario de Servicios de Red de Nintendo entre en conflicto con los Términos de servicio de EA, prevalecerá el Acuerdo de Usuario de Servicios de Red de Nintendo. La administración y contenidos de los Servicios de EA se mantienen como responsabilidad exclusiva de EA.

Términos de uso de Xbox Live®
Los Términos de uso de Xbox Live® seguirán siendo aplicables en su totalidad y regirán su conducta cuando acceda a los Servicios de EA a través de Xbox Live®. En la medida en que los Términos de uso de Xbox Live® entren en conflicto con los Términos de servicio de EA, se impondrán los Términos de Xbox Live®. La administración y contenidos de los Servicios de EA son responsabilidad exclusiva de EA. Microsoft podrá obtener y utilizar información sobre usted y su uso de Xbox Live® cuando acceda a los Servicios de EA a través de Xbox Live®. El uso y obtención de dicha información por parte de Microsoft se rige por la declaración de privacidad de Xbox Live® (disponible en xbox.com o llamando al 1-800-4MY-XBOX). AL ACCEDER A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DE Xbox Live®, USTED ACEPTA QUE MICROSOFT NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS DE CLASE ALGUNA QUE PUEDA SUFRIR MIENTRAS ACCEDE A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DEL SERVICIO Xbox Live®, Y USTED RENUNCIA, POR LA PRESENTE, A TODAS LAS CAUSAS DE ACCIÓN Y DEMANDAS QUE PUDIERA EJERCER CONTRA MICROSOFT COMO RESULTADO DE TALES DAÑOS O DE SU USO DE LOS SERVICIOS DE EA. EA es la única responsable de proporcionar todos los servicios de atención al cliente y de facturar los servicios obtenidos a través de los Servicios de EA.

Servicio de EA Online para el sistema de entretenimiento informático PlayStation®2
- Declaración de Sony Computer Entertainment (Norteamérica)
"DNAS"
Este software utiliza "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), un sistema de autenticación patentado y creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. La información obtenida no identifica al usuario personalmente y no se compartirá con ninguna compañía ajena a SCE. UN EDITOR PUEDE COMBINAR ESTA INFORMACIÓN CON DATOS PERSONALES IDENTIFICATIVOS DE LOS REGISTROS DEL EDITOR SI EL USUARIO PROPORCIONA LOS DATOS PERSONALES IDENTIFICATIVOS. ANTES DE PROPORCIONAR INFORMACIÓN PERSONAL A UN EDITOR, ASEGÚRESE DE REVISAR LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD DEL EDITOR Y LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO. NO PROPORCIONE DATOS PERSONALES IDENTIFICATIVOS A UN EDITOR A MENOS QUE ACEPTE LAS CONDICIONES DE USO Y LOS TÉRMINOS DE SU POLÍTICA DE PRIVACIDAD. SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") y sus filiales no garantizan el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS". SCEI no es responsable de cualquier retraso o fallo en el funcionamiento de los servidores "DNAS". Si usted recibe un mensaje durante el inicio identificando un error de autenticación en el "DNAS", contacte con SCEA Consumer Services llamando al 1-866-466-5333. Para obtener más información relativa al "DNAS", visite www.us.playstation.com/DNAS. Si se produjera una incompatibilidad de sistemas o inoperatividad con el "DNAS" la responsabilidad de SCEI, SCEA y sus afiliados se limitará a la reparación o sustitución de los periféricos, consola o software del juego del usuario afectado según SCEA considere oportuno. SCEA, sus empresas matrices, afiliadas o editores con licencia no serán responsables de retrasos, fallos en el sistema, fallos de autenticación o cortes en el sistema que ocasionalmente pudieran afectar al juego online o al acceso al mismo.

- Declaración de Sony Computer Entertainment (Europa)
Este software utiliza "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), un sistema de autenticación patentado y creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") y sus filiales no garantizan el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS". SCEE no es responsable de ningún retraso o fallo en el funcionamiento de los servidores "DNAS". Si recibe un mensaje durante el inicio identificando un error de autenticación en el "DNAS", contacta con tu línea de atención al cliente PlayStation local en el número que aparece en el manual del software. Para obtener más información relativa al "DNAS" visite PlayStation.com. Si se produjera una incompatibilidad de sistemas o inoperatividad con el "DNAS" la responsabilidad de SCEI, SCEE y sus afiliados se limitará a la reparación o sustitución de los periféricos, consola o software del juego del usuario afectado según SCEE considere oportuno. SCEE, sus empresas matrices, afiliadas o editores con licencia no serán responsables de retrasos, fallos en el sistema, fallos de autenticación o cortes en el sistema que ocasionalmente pudieran afectar de vez en cuando al juego online o al acceso al mismo. 

- Declaración de Sony Computer Entertainment (Japón) sobre la política de privacidad y la red
Este software utiliza un sistema de autenticación de red. El sistema de autenticación de red recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. La información obtenida no identifica personalmente al usuario. Electronic Arts puede combinar esta información con datos personales identificativos de los registros de Electronic Arts si usted proporciona los datos personales identificativos. Antes de proporcionar cualquier información personal a Electronic Arts, asegúrese de revisar la política de privacidad de Electronic Arts y los términos y condiciones de uso. No proporcione datos personales identificativos a Electronic Arts a menos que acepte las condiciones de uso y los términos de su política de privacidad.

Servicio de EA Online para los sistemas de entretenimiento informático PlayStation®3 y PlayStation®4
Los Términos de servicio de PlayStation™Network seguirán siendo de plena aplicación y su conducta se regirá por ellos mientras acceda a EA Online a través de PlayStation™Network. Cualquier conflicto entre los Términos de servicio de EA y los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PlayStation™Network, se resolverá a favor de los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PlayStation™Network.

Compras en Europa realizadas en PlayStation®Store
Cualquier contenido adquirido en una tienda del juego se le comprará a Sony Network Entertainment Europe Limited (“SNEE”) y estará sujeto a los Términos de servicio / Acuerdo de usuario de PlayStation™Network que está disponible en PlayStation®Store. Le rogamos que compruebe los derechos de uso en cada compra, ya que pueden variar según el producto. A menos que se indique lo contrario, el contenido disponible en una tienda del juego tiene la misma clasificación por edades que el juego.

Compras realizadas en PlayStation®Store en EE. UU. y en Canadá
La compra y uso de artículos están sujetos a los Términos de Servicio y Acuerdo de Usuario de PlayStation™Network. Una sublicencia de este servicio online le ha sido otorgada por Sony Computer Entertainment America.

Productos de Adobe®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Pendientes de patente en los Estados Unidos y en otros países. Adobe y Flash son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los Estados Unidos y en otros países.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Shockwave son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los Estados Unidos y en otros países.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Adobe AIR son marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los Estados Unidos y en otros países.


Versión 45372_11
Términos de servicio anteriores: Fecha de entrada en vigor: 26 de septiembre de 2012
Términos de servicio anteriores: Fecha de entrada en vigor: 09 de diciembre de 2011