آخر تحديث: 31 يوليو, 2015 

شروط الخدمة في ELECTRONIC ARTS

يُرجى ملاحظة التالي: يتضمن البند 20 شرط تحكيم ملزمًا وتنازلاً عن الحق في إقامة دعوى جماعية. وهو ما يؤثر على حقوقك المرتبطة بكيفية حل أي نزاع ينشأ بينك وبين EA. يُرجى قراءته.

تحدد شروط الخدمة هذه، وكذلك جميع الشروط الإضافية، بصيغتها التي يتم تعديلها من وقت لآخر، استخدامك لأيّ منتج يعمل عبر الشبكة أو خاص بالهاتف المحمول أو الخدمة التي لديك حق الوصول إليها، أو أي منتج أو خدمة يتطلبان اتصالاً بالإنترنت أو حساب EA للوصول أو التثبيت أو اللعب، بما في ذلك أي حساب EA تستخدمه للوصول إلى المنتجات أو الخدمات المتوفرة عبر الإنترنت أو الأجهزة المحمولة (يُطلق عليها اسم "خدمات EA") التي تقدمها شركة Electronic Arts أو أي من شركاتها التابعة أو شركاتها الفرعية (يُطلق عليها إجمالاً اسم "EA") للكمبيوتر الشخصي، أو نظام الألعاب، أو الجهاز المحمول. 

إذا كنت تسكن في الولايات المتحدة أو كندا أو اليابان، فإنّ هذه الشروط تمثل اتفاقية بينك وبين شركة Electronic Arts Inc.‎ والكائنة في العنوان 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. إذا كنت تسكن في أي دولة أخرى، فإن هذه الشروط تمثل اتفاقية مبرمة بينك وبينك شركة EA Swiss Sàrl، وهي شركة مسجلة في سجل الشركات في جينيف ورقم تسجيل الشركة الخاص بها هو: CH-660-2328005-8 ويقع مقرها على العنوان 8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland. إذا كانت هناك شروط إضافية و/أو اتفاقية تنطبق على خدمة (خدمات) EA التي تستخدمها، فإن هذه الشروط الإضافية و/أو الاتفاقيات تحدد طبيعة استخدامك لخدمات EA كذلك.

تمثل شروط الخدمة هذه، بالإضافة إلى سياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط المعمول بها في شركة EA والمتاحة للاطلاع على موقع privacy.ea.com/ar (تعتبر جزءًا من هذه الاتفاقية بالإشارة إليها) عقودًا ملزمة قانونًا بينك وبين شركة EA. باستخدامك لخدمات EA، تؤكّد أن عمرك 18 عامًا على الأقل (أو بلغت سن الرشد إذا لم يكن سن الرشد هو 18 عامًا في الدولة التي تقيم فيها) أو أنك راجعت هذه الاتفاقية مع أحد والديك أو وصيك الشرعي وأنه يوافق على شروط الخدمة هذه بالنيابة عنك ويتحمل المسؤولية كاملةً عن امتثالك لها. أنت توافق على أنك و/أو أحد والديك أو الوصي الشرعي عليك قادرون وذوو أهلية كاملة لإبرام هذه الشروط والأحكام والالتزامات والتعهدات والمسؤوليات المنصوص عليها في مستند شروط الخدمة هذه وأنكم تلتزمون وتمتثلون لشروط الخدمة هذه.

توافق على مراجعة موقع terms.ea.com/ar من وقت لآخر للاطلاع على المعلومات والشروط الجديدة التي تحدد طبيعة استخدامك لخدمات EA. يحق لشركة EA إدخال تعديلات على شروط الخدمة في أي وقت. تصبح المراجعات التي تخضع لها الشروط، والتي تؤثر على خدمات EA القائمة، نافذة المفعول بعد ثلاثين (30) يومًا من نشرها على موقع terms.ea.com/ar. تصبح الشروط الخاصة بخدمات EA الجديدة نافذة المفعول فور نشرها على موقع terms.ea.com/ar. لن تجري شركة EA تغييرات جوهرية على هذه الاتفاقية في غياب موافقة صريحة من مالك الحساب على الشروط التي طرأ عليها التغيير.

1. حساب EA

قد يلزم توفر حساب EA، والمعروف سابقًا باسم "حساب Origin" (وسيُذكر اختصارًا باسم "الحساب" في بقية المستند)، للوصول إلى بعض خدمات EA واستخدامها. إذا كانت لديك استفسارات بشأن تسجيل الحساب، فالرجاء الاتصال بنا عبر زيارة العنوان help.ea.com، أو support.popcap.com (لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (للعبة Star Wars™: The Old Republic). 

لإنشاء حساب، يجب أن يكون لديك عنوان بريد إلكتروني، وأن تقدم معلومات صحيحة ودقيقة. يجب أن تكون مؤهلاً لاستخدام خدمة EA التي تقوم بالتسجيل من أجلها. وبالإضافة إلى ذلك، بعض خدمات EA قد تتطلب إنشاء "اسم المستخدم" أو "شخصية افتراضية" ليمثل شخصيتك في اللعبة وعلى الشبكة. ترتبط أسماء المستخدمين والشخصيات الافتراضية بحسابك. لا يجوز لك استخدام اسم المستخدم أو الشخصية الافتراضية التي يستخدمها شخص آخر، ويجب ألا يكون أي منهما اسمًا بذيئًا أو مسيئًا، أو ينتهك شروط الخدمة بأي شكل آخر. 
أنت وحدك المسؤول عن كل نشاط على حسابك. قد يتم إنهاء حسابك في حال قيام شخص آخر باستخدامه للمشاركة في نشاط ينتهك شروط الخدمة أو نشاط غير لائق أو غير قانوني بأي طريقة أخرى. يجب ألا تفصح عن كلمة المرور الخاصة بحسابك للآخرين. لن تطلب منك شركة EA أن تكشف عن كلمة المرور الخاصة بك، أو تبدأ الاتصال بك لطلب إجابات عن أسئلة أمان كلمة المرور الخاصة بك.

2. المحتوى 

يشمل مصطلح "المحتوى" فيما يتصل بخدمات EA البرامج، والتقنية، والنصوص، ومشاركات المنتدى، ومشاركات الدردشة، وملفات التعريف، والتطبيقات المصغرة، والرسائل، والارتباطات، ورسائل البريد الإلكتروني، والموسيقى، والصوت، والرسومات، والصور، والفيديو، والرمز، وجميع المواد البصرية السمعية أو المواد الأخرى التي تظهر على خدمات EA أو تنبثق عليها و/أو منها، وكذلك تصميم مواقع الويب التابعة لنا ومظهرها. كذلك يشمل مصطلح "المحتوى" المحتوى المقدم من المستخدمين ("UGC"). يشمل محتوى UGC، على سبيل المثال لا الحصر، الشخصيات الافتراضية للحساب، ومشاركات المنتدى، ومحتوى الملف التعريفي، وأي محتوى آخر يمثل إسهامًا من جهة المستخدمين في خدمات EA. سوف تتم الإشارة إلى محتوى EA ومحتوى UGC معًا باسم "المحتوى". تعود ملكية كل المحتوى - باستثناء محتوى UGC الذي يتم تناوله بالنقاش في البندين 6 و7 في موضع لاحق - إلى شركة EA أو شركاتها التابعة أو الفرعية أو المرخصين أو الموردين. تتحمل أنت المسؤولية كاملة عن اكتمال محتوى UGC الموجود على خدمات EA أو دقته أو فائدته أو جميع ما سبق. 

3. الاستحقاقات

"الاستحقاقات" هي حقوق مرخصة تُمنَح لك و/أو تُكافَأ بها و/أو تُقدَّم إليك و/أو تشتريها للوصول إلى و/أو استخدام عناصر أو ميزات خدمات EA و/أو منتجاتها على الإنترنت أو على جهازك. وتشمل الاستحقاقات، على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى القابل للتنزيل مجانًا أو في مقابل تكلفة، والمحتوى غير القابل للقفل، والمحتوى الرقمي، بما في ذلك الوظائف الإضافية أو المحسّنة، واشتراكات المحتوى، والأصول الافتراضية، وحقوق الاستخدام المرتبطة بمفاتيح أو رموز إلغاء القفل، و/أو الرموز التسلسلية و/أو المصادقة عبر الإنترنت من أي نوع، والإنجازات داخل اللعبة؛ والنقاط الافتراضية، والنقود المعدنية، أو العملات (وتُعرف باسم "عملات EA الافتراضية" بشكل فردي أو جماعي). 

4. استخدام المحتوى والاستحقاقات/تقييدات الترخيص العام

لا تمنحك EA سوى رخصة شخصية، ومحدودة، وغير حصرية لاستخدام المحتوى والاستحقاقات التي تمتلك الحق في الوصول إليها لاستخدامات محدودة وشخصية وخاصة وغير تجارية وغير قابلة للنقل، وذلك على النحو المنصوص عليه في هذا المستند وفي أي شروط إضافية تسري على خدمات EA التي يتم الوصول إليها بواسطتك. تعود ملكية المحتوى والاستحقاقات وجميع حقوق الملكية الفكرية الأخرى في خدمات EA أو فيما يتعلق بها، وكذلك المنتجات والخدمات المقدمة من خلال خدمات EA، إلى شركة EA أو مرخصيها التابعين لجهة خارجية، وهي محمية بموجب قوانين حقوق النشر الأمريكية والدولية، والمظهر التجاري، وبراءات الاختراع، وقوانين العلامات التجارية، والاتفاقيات الدولية، وغيرها من القوانين التي تحمي الملكية الفكرية وحقوق الملكية ذات الصلة. لا يجوز لك نسخ أي محتوى و/أو استحقاقات أو الوصول إليه، أو تنزيله من خدمة EA ما لم تحصل على إذن صريح بذلك. وعلاوة على ذلك، لا يجوز توزيع المحتوى أو الاستحقاقات أو تنفيذها أو عرضها علنًا أو استئجارها أو بيعها أو نقلها أو تحويلها أو نشرها أو تحريرها أو نسخها أو إنشاء أعمال مشتقة منها وإيجارها أو منح ترخيص لها من الباطن، أو فكها، أو إلغاء تجميعها، أو هندستها عكسيًا، أو استخدامها استخدامًا غير مصرح به بأي طريقة أخرى ما لم يتم الحصول على إذن صريح بذلك من EA. يُحظر الاستخدام لأي غرض تجاري.‏ توافق على عدم إزالة إشعارات حقوق النشر، أو براءات الاختراع، أو العلامات التجارية، أو إشعارات حقوق الملكية الأخرى الملصقة على المحتوى أو إخفائها أو تغييرها. ترتبط حقوقك بالتزامك بشروط الخدمة هذه، وكذلك بأي شروط أخرى سارية. 

تحتفظ EA بكل حق وملكية ومصلحة في المحتوى، والاستحقاقات، وخدمات EA وجميع حقوق الطبع والنشر المرتبطة بها، وكذلك حقوق العلامات التجارية وحقوق الملكية الفكرية الأخرى وثيقة الصلة المتعلقة بها، والتي لم يتم منحك إياها صراحة بموجب شروط الخدمة هذه. استخدامك المسموح به للمحتوى والاستحقاقات المذكورة أعلاه محدود بسبب حقوق الملكية الفكرية لشركة EA، وهو لا يتضمن أيّ حقوق تجاه براءات الاختراع أو الملكية الفكرية الأخرى. قد ينتج عن إنشاء نُسخ غير مصرّح بها من المحتوى و/أو الاستحقاقات الموجودة ضمن خدمات EA أو توزيعها إنهاء حسابك (حساباتك)، وحظر استخدامك لخدمات EA، واتخاذ إجراء قانوني إضافي على النحو المنصوص عليه في المادة 9 أدناه. يحق لمالكي المحتوى و/أو الاستحقاق اتخاذ إجراءات قانونية ضدك لاستخدامك غير المصرّح به لملكيتهم الفكرية.

5. توفر خدمات EA، والمحتوى، والاستحقاق

يمكن الاحتفاظ بالاستحقاقات فقط في الحسابات التابعة للمقيمين بشكل قانوني في الدول التي يُسمح فيها بالوصول إلى المحتوى والاستحقاقات واستخدامها. ولا يمكن شراء الاستحقاقات أو اقتناؤها إلا من EA أو متجر تجزئة معتمد لديها. تحتفظ EA بالحق في رفض طلب (طلبات) حصولك على استحقاقات، وتحتفظ EA بالحق في تقييد أي طلب حصول على استحقاقات أو إعاقته لأيّ سبب من الأسباب.

لا نضمن توفر أيّ من خدمات EA، أو المحتوى أو الاستحقاق في جميع الأوقات، وفي جميع البلدان و/أو المواقع الجغرافية، أو في أي وقت معين، أو استمرارنا في توفير محتوى معين أو استحقاقات بعينها لأي فترة معينة من الزمن. كما نحتفظ بالحق في إدخال تغييرات على المحتوى والاستحقاقات وتحديثها دون إشعار. بمجرد استرداد استحقاقاتك، يكون ذلك المحتوى غير قابل للإرجاع أو الاستبدال أو الاسترداد في مقابل استحقاقات أخرى أو قيمة نقدية، أو غير ذلك من السلع أو الخدمات، وهي تخضع لأي حقوق إرجاع قد تتمتع بها بموجب المادة 16 أو بموجب أي قانون من قوانين حماية المستهلك المعمول بها في منطقتك.

6. الإسهام بمحتوى UGC في خدمات EA

لا تفرض EA أيّ رقابة مسبقة على كل محتوى UGC، ولا تصادق على أي محتوى UGC تقوم أنت وغيرك من المستخدمين بالإسهام به في خدمات EA أو تعتمده. أنت وحدك المسؤول عن محتوى UGC الخاص بك، وقد تتحمل المسؤولية عن محتوى UGC الذي تقوم بنشره.

تحترم EA حقوق الملكية الفكرية للآخرين. لكي تقوم بتحميل محتوى UGC إلى خدمات EA، يجب أن يكون لك حق قانوني في ذلك. لا يجوز لك تحميل أي محتوى UGC أو نشره في خدمات EA إذا كان المحتوى ينتهك حقوق النشر أو العلامات التجارية أو حقوق الملكية الفكرية الأخرى لجهة خارجية ما، ولا يجوز لك تحميل محتوى UGC الذي ينتهك القانون، و/أو شروط الخدمة هذه، و/أو حق أي جهة خارجية في الخصوصية أو حقوقها الإعلانية. ولا يحق لك سوى تحميل محتوى UGC الذي تمتلك إذنًا بتحميله من مالكه أو بموجب أحكام القانون. قد تقوم EA، دون إخطارك مسبقًا ووفقًا لتقديرها الخاص، بإزالة محتوى UGC الذي قد ينتهك حقوق الملكية الفكرية لجهة خارجية ما أو حقوقها الأخرى. إذا كنت ممن تكرر انتهاكهم لحقوق الملكية الفكرية أو الحقوق الأخرى لشركة EA أو لجهة خارجية، فقد تقوم EA بإنهاء حسابك دون إخطارك مسبقًا. إذا تم إنهاء حسابك (حساباتك) بموجب هذه الفقرة، فلا يحق لك استرداد أي رسوم كنت قد دفعتها، وسوف تفقد إمكانية الوصول إلى الاستحقاقات المرتبطة بحسابك.

تحتفظ EA بالحق (ولكن دون التزام منها بذلك باستثناء ما يوجبه القانون) في إزالة محتوى UGC الخاص بك أو حجبه أو تعديله أو نقله أو تعطيله لأيّ سبب، بما في ذلك عندما تقرر EA أن محتوى UGC ينتهك هذه الشروط. يصدر قرار EA بإزالة محتوى UGC أو أي محتوى آخر في أي وقت وفق تقديرها المنفرد والنهائي. لا تتحمل EA، لأبعد مدى يسمح به القانون المعمول به، أيّ مسؤولية عن محتوى UGC، أو عن إزالته، أو عن أي فشل في إزالته أو إزالة أي محتوى آخر، أو التأخر في القيام بذلك.

7. منح ترخيص محتوى UGC لشركة EA والآخرين 

عند المساهمة بمحتوى UGC في إحدى خدمات EA، فإنك تمنح EA ومرخصيها صراحةً حقًا غير حصري ودائمًا، وعالمي النطاق، وكاملاً، وقابلاً للترخيص من الباطن، وغير قابل للإلغاء في اقتباس محتوى UGC، وإعادة طرحه، ونشره، واستخدامه، وتهيئته، وترجمته، وأرشفته، وتخزينه، وإعادة إنتاجه، وتعديله، وإنشائه، وإنشاء أعمال مشتقة منه، ونشره في أماكن عديدة بالتزامن، وترخيصه، وطباعته، وترخيصه من الباطن، وتوزيعه، وإرساله، وبثه، فضلاً عن نقل محتوى UGC بأي طريقة أخرى، وعرضه للاطلاع العام، وتنفيذه، أو أي جزء منه، بأي شكل أو طريقة، وبأي وسيلة أو في أي منتدى، سواء أكان معروفًا في الوقت الحالي أم سيتم إنشاؤه بعد ذلك، وذلك دون إرسال إشعار، أو تسديد أي قيمة، أو مساهمة من أي نوع إليك أو لأي جهة خارجية. أنت تمنح EA والمرخصين التابعين لها كافة التراخيص والموافقات والتصاريح اللازمة لتمكين EA والمرخصين التابعين لها من استخدام محتوى UGC هذا لمثل هذه الأغراض. تتنازل وتوافق على عدم الدفاع عن أي حقوق معنوية أو ما شابه ذلك قد تكون لك في محتوى UGC هذا.

إذا كانت خدمة EA التي تساهم فيها بمحتوى UGC الخاص بك تسمح للمستخدمين الآخرين بالوصول إلى محتوى UGC ذلك واستخدامه كجزء من خدمة EA، فإنك أيضًا تمنح جميع المستخدمين الآخرين لخدمات EA ذات الصلة الحق في استخدام محتوى UGC الخاص بك ونسخه وتعديله وعرضه وتنفيذه، وإنشاء أعمال مشتقة منه ونقله وتوزيعه بأي طريقة أخرى على خدمة EA ذات الصلة أو عبرها دون إرسال إشعار آخر إليك، أو العزو، أو منحك تعويضًا. 

8. العملة الافتراضية في EA 

قد تحقق بعض خدمات EA نقاطًا أو نقودًا أو عملات افتراضية (ويُطلق عليها اسم "العملة الافتراضية من EA") وتكون متوفرة داخل اللعبة. من خلال شراء العملات الافتراضية من EA، أو كسبها، أو الحصول عليها، بأي طريقة أخرى، من EA، أو الشركاء المعتمدين منها، أو الشركات التابعة لها، فإنك تحصل على ترخيص شخصي ومحدود وغير قابل للتنازل وغير قابل للإلغاء للوصول إلى المحتوى الذي توفره EA صراحةً ضمن خدمة EA السارية أو الاختيار منه.

لا تمثل العملة الافتراضية في EA أيّ قيمة نقدية ولا تعتبر عملة أو ملكية من أي نوع. لا يمكن بيع العملات الافتراضية من EA، أو تداولها، أو نقلها، أو استبدالها بالنقود، بل يمكن فقط استردادها في مقابل محتوى EA في اللعبة. قيمة العملة الافتراضية من EA غير قابلة للاسترداد ما لم يتم الحصول على إذن خطي صريح بذلك من EA أو بأي طريقة أخرى يفرضها القانون.

9. إنهاء خدمات EA

قد تتقوم EA بإنهاء الوصول إلى خدمات EA، أو أجزاء منها، في أي وقت عن طريق إعطائك إشعار هذا الإنهاء في غضون الفترة الزمنية التي تم تحديدها عند انضمامك إلى خدمة EA المعينة، أو، إذا لم يتم تحديد فترة زمنية لإشعار الإنهاء، فإن ذلك يكون في غضون ثلاثين (30) يومًا من تاريخ إرسال هذا الإشعار إليك (وفق تقدير EA الخاص) عبر البريد الإلكتروني، أو نشره على المنتج المحدد أو خدمة EA المقصودة، أو على موقع http://www.ea.com/1/service-updates. 

يحق لشركة EA أيضًا أن تقوم بإنهاء الوصول إلى خدمات EA لانتهاك شروط الخدمة هذه، وإذا كانت EA (وفق تقديرها الخاص) ترى أن استخدامك لخدمات EA يجعل خدمات EA أقل أمانًا بالنسبة للآخرين و/أو القصّر، أو لأجل الاستخدام غير القانوني أو غير اللائق لخدمات EA، أو المحتوى، أو الاستحقاق، أو المنتجات، أو الملكية الفكرية لشركة EA، وذلك على النحو الذي تحدده EA وفق تقديرها المنفرد. وردًا على انتهاك شروط الخدمة هذه أو أي اتفاق آخر يسري على خدمات EA التي تقوم بالوصول إليها، قد تصدر EA تحذيرًا بحقك، أو تقوم بتعليق حسابك، أو تقوم بشكل انتقائي بإزالة استحقاقات من على حساب و/أو مستوى جهاز، أو إلغائها أو مصادرتها، أو إنهاء كل الحسابات التي قمت بإنشائها فورًا و/أو حظر جهازك و/أو آلتك مؤقتًا أو بشكل دائم من الوصول إلى جميع خدمات EA أو بعضها. أنت تقرُّ بأنه لا يجب على EA - في مثل هذه الحالة - أن ترسل إليك إشعارًا قبل اتخاذ أي إجراء يقضي بتعليق حسابك أو إنهائه، أو حظر جهازك بشكل مؤقت أو دائم من بعض خدمات EA أو منها كلها، أو إزالة استحقاقات مرتبطة بحسابك، أو إلغائها أو مصادرتها. إذا كان لديك أكثر من حساب واحد (1)، فقد تقوم EA بإنهاء كافة الحسابات الخاصة بك وجميع الاستحقاقات المرتبطة بها. وقد تفقد اسم المستخدم والشخصية الافتراضية نتيجة للإنهاء. إذا قامت EA بإنهاء حسابك، فقد لا تشارك في أي خدمة EA مرة أخرى دون الحصول على إذن صريح منها. تحتفظ EA بالحق في رفض الإبقاء على الحسابات لشخص ما وتقديم خدمات EA إليه. لا يجوز لك السماح للأفراد الذين قامت EA بإنهاء حساباتهم باستخدام حسابك.

يُرجى ملاحظة أن EA ترى في أيّ إشعار بحدوث تحميل لتكاليف إلى عملية دفع تم القيام بها من حساب ما دليلاً قويًا على حدوث عملية احتيال في حسابك. وحفاظًا على سلامتك، قد تقوم EA بشكل مؤقت أو دائم بإنهاء حسابك و/أو إزالة خدمات EA المقترنة به أو إلغائها أو مصادرتها عند ورود إشعار بعملية تحميل التكاليف.

إذا تم إنهاء حسابك، أو اشتراك معين في خدمة EA المرتبطة بحسابك، و/أو تعليقها، و/أو تمت إزالة استحقاقاتك بشكل انتقائي، أو إلغاؤها، أو مصادرتها من حسابك، و/أو إذا كان جهازك قد تم حظره بشكل مؤقت أو دائم من الوصول إلى بعض خدمات EA أو إليها كلها، فلن يتم منحك أيّ تعويض نقدي (في جميع الظروف الأخرى، انظر البند 16 للتعرّف على حقوقك المتعلقة باسترداد التكاليف)، ولن يتم تقييد أي استحقاقات في حسابك، أو تحويلها إلى قيمة نقدية، أو إلى أيّ من أشكال التعويض الأخرى، ولن يكون لديك الحق في التمتع بأي وصول إضافي إلى حسابك أو استحقاقاتك المرتبطة بحسابك أو بخدمة EA معينة. إذا كنت تعتقد أن أي إجراء تم اتخاذه ضد حسابك أو جهازك تمّ عن طريق الخطأ، يُرجى الاتصال بدعم العملاء على الموقع help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة للعبة Star Wars™: The Old Republic).

10. إلغاء حسابك

لك الحق في إلغاء حسابك أو اشتراك معين في خدمة EA في أي وقت. إذا كنت لا توافق على الشروط الواردة ضمن مستند شروط الخدمة هذا، فإن الحل الوحيد هو عدم استخدام خدمات EA وإلغاء حسابك أو الاشتراكات المقصودة. أنت تفهم وتوافق على أن إلغاء حسابك أو اشتراك معين هو حق وحلٌّ وحيدان لك فيما يتعلق بأي نزاع مع EA، بما في ذلك أي نزاع يتعلق بما يلي أو ينشأ نتيجة عنه: (1) أي شرط ضمن مستند شروط الخدمة هذا أو أي تنفيذ أو تطبيق لشروط الخدمة هذه بواسطة EA، ‏أو (2) المحتوى والاستحقاقات المتاحة عبر خدمات EA أو أي تغيير في المحتوى أو الاستحقاقات المقدمة من خلال خدمات EA،‏أو (3) قدرتك على الوصول إلى خدمات EA و/أو أي محتوى أو استحقاقات ترتبط بها و/أو استخدامها، أو (4) قيمة الرسوم أو نوعها، أو الرسوم الإضافية، أو الضرائب السارية، أو طرق الفوترة، أو أي تغيير يطرأ على الرسوم، أو الضرائب السارية، أو الرسوم الإضافية، أو طرق الفوترة لخدمات EA و/أو أي محتوى أو الاستحقاقات ترتبط بها.

اتصل بقسم خدمة العملاء في شركة EA عن طريق زيارة موقع help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة للعبة Star Wars™: The Old Republic) لإلغاء حسابك. تحتفظ EA بالحق في استرداد الرسوم أو الرسوم الإضافية أو التكاليف التي تكبدتها قبل إلغاء حسابك أو اشتراكك في خدمة EA. أنت أيضًا مسؤول عن أي مبالغ مستحقة للبائعين التابعين لجهة خارجية أو موفري المحتوى قبل قيامك بالإلغاء. يجب تسديد أي رسوم متأخرة أو غير مدفوعة وتسوية أي مشكلات أخرى لم يتم حلها فيما يتصل بخدمات EA قبل إنشاء حساب جديد.

11. قواعد السلوك

قد تنتهك شروط الخدمة وفقًا لتقدير EA وحدها، إذا قمت بما يلي:

- نشر محتوى غير قانوني أو نقله أو الترويج له أو توزيعه.
- مضايقة لاعب آخر أو تهديده أو إحراجه أو إرسال بريد عشوائي إليه أو القيام بأي شيء آخر غير مرغوب فيه، مثل إرسال رسائل غير مرغوب فيها بشكل متكرر أو مهاجمة شخص اللاعب أو إبداء تصريحات متعلقة بالعرق، أو التوجه الجنسي، أو الدين، أو التراث، وغير ذلك.
- تنظيم أي نشاط أو مجموعة أو رابطة أو تنشيطها أو المشاركة فيها إذا كانت ذات طبيعة تسبب الأذى للآخرين، أو مسيئة، أو تحرّض على الكراهية، أو بها معاداة عنصرية، أو عرقية، أو دينية، أو إذا كانت تحمل محتوى عدوانيًا، أو فاحشًا، أو تهديديًا، أو تنمريًا، أو ذا لغة بذيئة، أو محتوى جنسيًا صريحًا، أو يحوي تشويهًا، أو انتهاكًا، أو خرقًا للخصوصية أو الحقوق الشخصية، أو إذا كانت تشجع على سلوك ينتهك القانون أو تحمل محتوى مثيرًا للاشمئزاز و/أو غير ملائم من وجهة النظر المعقولة لشخص ما. لن يتم التعامل بتسامح مع خطاب الكراهية.
- استخدام أسماء شاشة و/أو شخصيات افتراضية مسيئة أو مهينة أو تنطوي على قذف.
- ممارسة سلوكيات تؤدي إلى تعطيل نظام اللعبة في المناطق المخصصة للدردشة، أو مناطق اللعب، أو المنتديات، أو أي منطقة أو جانب آخر ضمن خدمات EA. وتتضمن سلوكيات تعطيل النظام، على سبيل المثال لا الحصر، أي سلوك يتعارض مع المسار الطبيعي للعبة أو الحوار في أي خدمة من خدمات EA. كما تشمل هذه السلوكيات، على سبيل المثال لا الحصر، المنشورات التجارية، والالتماسات، والإعلانات. 
- تعطيل مسار الدردشة في غرف الدردشة باستخدام لغة بذيئة أو مسيئة، أو بالضغط المتكرر على مفتاح العودة أو إدخال صور كبيرة مما يؤدي إلى اختفاء الشاشة بسرعة مما يجعل قراءة ما بها أمرًا صعبًا، أو استخدام لغة حادة [أحرف كبيرة] بشكل متتالٍ في محاولة لإزعاج المستخدمين الآخرين، أو "إرسال رسائل غير مرغوب فيها" أو إرسال نصوص كثيرة [نشر نصوص متكررة]. 
- انتحال الشخصية (بما في ذلك الشخصيات الشهيرة)، والادعاء الكاذب بأنك أحد موظفي EA أو ممثل عن EA، أو محاولة تضليل المستخدمين بادعاء أنك تمثل شركة EA أو أيًا من شركائها أو الشركات التابعة لها.
محاولة الحصول على كلمة المرور، أو معلومات الحساب، أو أي معلومات خاصة أخرى من أي شخص آخر على خدمات EA. 
- تحميل أي برنامج أو محتوى لا تمتلكه أو لا تمتلك إذنًا بتوزيعه مجانًا.
- انتهاك أي قواعد سلوك إضافية سارية على خدمة معينة تستخدمها من خدمات EA.
- الترويج لأي نشاط ينطوي على اختراق أو فك شفرات أو تصيد احتيالي أو انتفاع من الاستغلال أو الغش، و/أو توزيع برامج مزيفة و/أو عملات/عناصر افتراضية أو تشجيعه، أو المشاركة فيه.
- تحميل ملفات تحتوي على فيروسات عادية، أو فيروسات متنقلة، أو برامج تجسس، أو برامج ضارة موقوتة، أو بيانات تالفة، أو برامج الكمبيوتر الأخرى التي قد تؤدي إلى الإضرار بخدمات EA، أو التشويش عليها، أو تعطيلها.
- نشر رسائل لأهداف أخرى غير التواصل الشخصي، بما في ذلك الرسائل الإعلانية أو الترويجية أو الرسائل التي تحث مستلميها على نشرها، أو المخططات الاحتيالية الهرمية، أو أي أنشطة تجارية أخرى.
- إساءة استخدام الدعم داخل اللعبة أو أزرار الشكاوى لإرسال تقارير مزيفة إلى موظفي EA. 
- استخدام البرامج "التلقائية" غير المصرح بها، أو برامج "الماكرو"، أو أي برامج أو تطبيقات أخرى تمثل "وسائل الغش" أو توزيعها.
- استخدام أي برامج أو أدوات اختراق/تبديل/غش في اللعبة. 
- تعديل أو محاولة تعديل أي ملف أو أي جزء آخر من خدمات EA دون الحصول من EA على إذن خاص يخولك هذا التعديل.
- نشر أو إفشاء أي معلومات شخصية حقيقية تخص أيّ شخص باستخدام أي خدمة من خدمات EA.
- محاولة التشويش على أي عمليات إرسال إلى الخوادم أو منها فيما يتعلق بأي خدمة من خدمات EA أو اختراقها أو فك شفراتها.
- استخدام وسائل استغلال و/أو غش وتناقلها.
- محاولة استخدام برامج EA في أي خدمة لا تتحكم Electronic Arts فيها أو ترخصها، أو من خلالها. أي استخدام من هذا القبيل يتم على مسؤوليتك الخاصة، وربما يُخضعك لشروط إضافية أو مختلفة. لا تتحمل EA أي مسؤولية عن استخدامك لأيّ من برامج EA في أي خدمة لا تتحكم Electronic Arts فيها أو ترخصها، أو من خلالها.
- إعاقة قدرة الآخرين على الاستمتاع باللعب عبر إحدى خدمات EA أو اتخاذ إجراءات تعيق توفير خدمات EA لكي يستمتع جميع مستخدميها أو تؤدي إلى زيادة تكلفة ذلك زيادة كبيرة. 
- ما لم يتم الحصول على تصريح بذلك صراحةً من EA، لا يجوز لك بيع حسابك أو أي حق وصول شخصي إلى خدمات EA أو المحتوى أو الاستحقاقات، بما في ذلك ما يتم باستخدام مواقع المزادات الإلكترونية، أو شراؤها أو تداولها أو نقلها بأي وسيلة أخرى.
- لا يجوز ممارسة أي أنشطة من شأنها انتهاك القوانين المعمول بها في أي منطقة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، انتهاك حقوق الطبع والنشر، والتعدي على العلامات التجارية، والقذف والتشهير، وانتهاك الخصوصية، وانتحال الشخصية، والاختراق، والتعقب، والتصيد الاحتيالي، وتوزيع برامج مزيفة.
- نشر أو إرسال مواد إعلانية أو ترويجية غير مرغوب فيها أو أي شكل من أشكال الاجتذاب في اللعبة أو في المنتديات.
- الأخطاء الناتجة عن سوء الاستخدام أو الاستغلال، أو الميزات غير الموثقة، أو أخطاء التصميم أو المشكلات في اللعبة. 
- لا يعد "تمثيل الأدوار" عذرًا لانتهاك هذه السياسة أو أي سياسات أخرى. 

قد تنشر خدمات EA بعينها أيضًا قواعد إضافية تسري على سلوكك على هذه الخدمات. 

عليك أيضًا أن تمتثل لكافة القوانين واللوائح والقواعد الاتحادية، والمحلية والتي تسري على نطاق الولايات فيما يتعلق بأنشطتك عند استخدام خدمات EA. تحتفظ EA بالحق في إنهاء حسابك ومنعك من استخدام كافة خدمات EA فرادى أو مجتمعة إذا تم استخدام حسابك للمشاركة في نشاط غير قانوني أو ينتهك شروط الخدمة هذه. 

ما لم يُنصُّ على خلاف ذلك، لا يوجد أي شرط أو توقع بأن تقوم EA بمراقبة أو تسجيل أي نشاط عبر الإنترنت على خدمات EA، بما في ذلك الاتصالات. ومع ذلك، تحتفظ EA بالحق في الوصول إلى أي نشاط عبر الإنترنت على خدمات EA و/أو تسجيله وأنت تمنح EA موافقتك الصريحة للوصول إلى نشاطاتك وتسجيلها. تحتفظ EA بالحق في إزالة أي محتوى من أي خدمة من خدمات EA وفق تقديرها الخاص. لا تتحمل EA أي مسؤولية عن انتهاك من جانبك أو من جانب أي جهة خارجية لهذا الاتفاق.

إذا صادفت مستخدمًا آخر ينتهك أيًّا من قواعد السلوك، يُرجى إبلاغ EA عن هذا النشاط باستخدام وظيفتي "التعليمات" أو "التبليغ عن إساءة استخدام" في خدمة EA ذات الصلة، إن وُجدت، أو الاتصال بدعم العملاء عبر زيارة موقع help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة للعبة Star Wars™: The Old Republic).

12. الخدمات التي لا تتحكم EA فيها

بعض المنتجات قد تتيح لك خيار استخدام برامج EA في أي خدمة لا تتحكم EA فيها أو عبرها. على سبيل المثال، قد يتم منحك خيار اللعب ببرنامج من EA عبر الإنترنت على خوادم لا تملكها EA أو تتحكم فيها. لا تتحمل EA أي مسؤولية عن استخدامك لأحد برامج EA في أي خدمة أو من خلالها، ولا تملك القدرة على التحكم في كيفية تقديم هذه الخدمات، أو إدارتها، أو تشغيلها بأي طريقة أخرى. أي استخدام من هذا القبيل للخدمات التي لا تتحكم فيها EA يتم على مسؤوليتك الخاصة، وربما يُخضعك لشروط وقيود إضافية أو مختلفة من طرف الجهة الخارجية التي توفر هذه الخدمة. 

13. البرامج والأدوات المساعدة والأدوات

قد تتطلب خدمات EA أو تسمح لك بتنزيل البرامج، أو تحديثات البرامج، أو التصحيحات، أو الأدوات المساعدة والأدوات الأخرى (يُطلق عليها معًا اسم "برامج EA") من EA أو مرخصيها على جهاز الكمبيوتر، أو نظام الترفيه الخاص بك، أو الجهاز. تمنحك EA ترخيصًا محدودًا وغير حصري لاستخدام برامج EA فقط للغرض الذي نصت عليه EA في وقت قيامها بتوفير برامجها إليك. إذا تم تزويد برامج EA باتفاقية ترخيص المستخدم النهائي أو اتفاقية الوصول وترخيص المستخدم النهائي، فإن استخدامك لبرامج EA يخضع لشروط اتفاقية الترخيص المشار إليها. لا يجوز لك ترخيص برامج EA من الباطن، أو فرض استخدامها أو الوصول إليها على الآخرين. لا يجوز لك ترجمة برامج EA، أو هندستها عكسيًا، أو عكس تجميعها، أو تفكيكها، أو إلغاء تجميعها، أو إنشاء أعمال مشتقة منها. لا يجوز لك تعديل برامج EA أو استخدامها بأي شكل لم تُمنح به إذنًا خطيًّا من EA. أنت تفهم أن إدخال EA للعديد من التقنيات قد لا يتوافق مع كافة الأنظمة، وأن تنفيذ برامج EA وخدمات EA ذات الصلة قد يختلف باختلاف جهاز الكمبيوتر وغيره من الأجهزة.

من وقت لآخر، قد تزوّدك Electronic Arts بتحديثات أو تعديلات على برامج EA. أنت تفهم أن بعض التحديثات والتعديلات قد تكون مطلوبة لمتابعة استخدام برامج EA وخدمات EA.

14. قوانين الرقابة على الصادرات

قد تخضع برامج EA لضوابط التصدير في الولايات المتحدة، وضوابط التصدير في النطاقات القضائية الأخرى. بتنزيل برامج EA من EA، فإنك تؤكّد أنك غير موجود في أي بلد قامت الولايات المتحدة، أو الاتحاد الأوروبي، أو أي نطاق قضائي آخر بحظر تصدير البضائع إليه، أو أنك لا تقوم بتصدير برامج EA إلى أي شخص أو مكان تتوفر فيه هذه الشروط.

أنت توافق على الالتزام بالقوانين الأمريكية والقوانين السارية الأخرى المعنية بمراقبة الصادرات، وعلى عدم نقل أي محتوى أو برنامج من برامج EA الخاضعة لقيود بموجب هذه القوانين إلى وجهة وطنية محظورة بموجب هذه القوانين، وذلك عن طريق النقل الإلكتروني أو أي طريقة أخرى، دون الحصول أولاً على أي ترخيص حكومي مطلوب، ثم الامتثال له. أنت توافق علاوة على ذلك على عدم تحميل أي بيانات أو برامج إلى خدمات EA مما يُحظر تصديره دون ترخيص حكومي خطي سابق، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أنواع معينة من برامج التشفير. تظل هذه الضمانات والالتزامات الواردة في هذا البند نافذة المفعول حتى إذا تم إنهاء العمل بهذه الاتفاقية.

15. تحديثات خدمات EA

هام: قد تجد EA أنه من الضروري تحديث معلمات معينة أو إعادة تعيينها لتحقيق التوازن في اللعبة وفي استخدام خدمات EA. هذه التحديثات أو "إعادات التعيين" قد تتسبب في تعرّضك لهزائم داخل عالم الألعاب ذي الصلة، وقد تؤثر على الشخصيات، أو الألعاب، أو المجموعات، أو الاستحقاقات الأخرى التي تتحكم فيها. تحتفظ EA بالحق في إنشاء هذه التحديثات، ولا يجوز تحميلها مسؤولية هذه التغييرات في مواجهتك. 

16. القيود المفروضة على الضمان والمسؤولية

أنت توافق صراحةً، لأقصى حد يسمح به القانون المعمول به، على أن استخدامك لخدمات EA، وبرامج EA، والمحتوى، والاستحقاقات، والإنترنت يتم على مسؤوليتك الخاصة. يتم توفير خدمات EA، وبرامج EA، ومنتجات EA، والاستحقاقات، وكذلك الخدمات والمنتجات المتوفرة من طرف جهة خارجية، للاستخدام "كما هي" و"حسب توفرها" دون إعطاء ضمانات من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، ما لم تكن هذه الضمانات أو حقوق المستهلك القانونية الأخرى غير قابلة قانونًا للاستثناء أو التقييد. طالع http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ لمزيد من المعلومات حول الضمان القانوني وحقوق المستهلك القانونية الأخرى المعمول بها في منطقتكم. للاطلاع على معلومات بشأن حقوق المستهلك المتاحة للمستهلكين الأستراليين، انتقل إلى http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. مع عدم الإخلال بأيٍّ من حقوق المستهلك القانونية هذه السارية في منطقتكم، لا نمنح أي ضمان بخصوص جودة برامج EA أو خدماتها، أو وظائفها، أو توفرها، أو أدائها. لا تتحمل EA المسؤولية عن عدم القدرة على الحصول على أي محتوى، أو استحقاقات، أو بضائع، أو خدمات، أو استخدامها. توفر EA خدمات EA على أساس معقول تجاريًا، ولا تضمن لك أنك ستكون قادرًا على الوصول إلى خدمات EA أو استخدامها في بعض الأوقات أو الأماكن التي تختارها، أو أن EA سوف تتوفر لها القدرة الكافية لإتاحة خدمات EA ككل أو في أي نطاق جغرافي محدد. 

أنت تقرُّ وتوافق، إلى أبعد مدى يسمح به القانون الساري، على أن الحل الوحيد والحصري لأي نزاع مع EA أو مرخصيها مما قد ينشأ نتيجة خدمات EA و/أو منتجات EA أو فيما يتصل بها هو التوقف عن استخدام خدمات EA، وإلغاء حسابك. كما تقرُّ وتوافق على أن EA، ومرخصيها، والجهات المرخص لها، والشركات التابعة لها، ليسوا مسؤولين عن أي فعل، أو امتناع عن فعل، من جهتهم أو من جهة أي شخص آخر بخصوص السلوك أو الاتصال أو المحتوى في خدمات EA أو فيما يتعلق باستخدام برامج EA. لا يمكن، بأي حال من الأحوال، أن تتخطى التزامات EA أو مرخصيها، أو الجهات المرخص لها منها، أو الشركات التابعة لها، أو موظفيها، أو مسؤوليها، أو مديريها (مجتمعين أو فرادى) تجاهك المبلغ الذي دفعته إلى EA نظير خدمات EA. ولا يمكن، بأي حال من الأحوال، أن يتم تحميل EA، أو مرخصيها، أو شركات EA التابعة أيّ مسؤولية عن الأضرار العرضية أو التبعية الناتجة عن استخدامك لخدمات EA، أو برامج EA، أو الإنترنت، أو عن أي مطالبة أخرى فيما يتصل - بأي شكل من الأشكال - باستخدامك لخدمات EA أو حساباتها. في حين تستخدم EA وسائل معقولة تجاريًا لحماية معلوماتك الشخصية، لا تتحمل EA ومرخصوها أي مسؤولية عن فقدان البيانات، وأي أضرار تلحق ببرامجك أو أجهزتك، وأي خسائر أو أضرار أخرى تتعرض أنت أو أي جهة خارجية لها، سواء كانت مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تبعية، وبغض النظر عما إذا كانت ناشئة عن الوصول إلى أي خدمة من خدمات EA، أو محتوى، أو برنامج من برامج EA أو استخدامها في الكمبيوتر الخاص بك و/أو جهازك.

نظرًا لأن بعض الدول أو النطاقات القضائية لا تسمح باستبعاد المسؤولية عن الأضرار اللاحقة أو العرضية أو تقييدها، فإن مسؤولية EA ومرخصي EA وشركات EA التابعة سوف يتم تقييدها بأقصى حد يسمح به القانون في هذه الدول أو النطاقات القضائية. مع عدم الإخلال بأي حقوق قانونية سارية للمستهلك في منطقتك، لا تعتمد EA أي منتج أو خدمة توفرهما جهة خارجية ويتم تقديمهما من خلال EA أو تضمنها أو تصادق عليها، ولن تكون طرفًا في مراقبة أي معاملات بينك وبين موفري المنتجات أو الخدمات التابعين للجهة الخارجية، ولن تتحمل تحت أي ظرف أي مسؤولية عن ذلك. طالع http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ لمزيد من المعلومات حول الضمان القانوني وحقوق المستهلك القانونية الأخرى المعمول بها في منطقتكم. للاطلاع على معلومات بشأن حقوق المستهلك المتاحة للمستهلكين الأستراليين، انتقل إلى http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. التعويض

عند قيام EA و/أو مرخصيها بتقديم طلب بهذا المعنى، توافق على الدفاع عن EA وعن مرخصيها وشركاتها التابعة، وعلى تعويض EA، ومرخصيها، وشركاتها التابعة، والمتعاقدين معها، ومورّديها، وموفري محتواها، وإبقائهم بمنأى عن أي أضرار، وذلك فيما يتعلق بكافة الالتزامات والدعاوى والنفقات، بما في ذلك أتعاب المحاماة التي تنشأ من، أو تتصل بـ، انتهاك شروط الخدمة هذه الذي تكون مسؤولاً عنه أو يرتبط بتوزيعك لأي محتوى في خدمات EA أو من خلالها. دون تقييد عمومية ما سبق، أنت توافق على تعويض EA ومرخصيها وإبقائهم بمنأى عن أي أضرار ناجمة عن أي استخدام غير لائق أو غير قانوني لحسابك، بما في ذلك الاستخدام غير القانوني أو غير اللائق لحسابك من قِبَل شخص منحته الإذن باستخدام حسابك. كما توافق على أنك ستتحمل المسؤولية بصفة شخصية عن استخدامك لخدمات EA، وعن كافة اتصالاتك ونشاطاتك على خدمات EA، بما في ذلك أي محتوى تسهم فيه، وعلى أنك سوف تعوض EA ومرخصيها وشركاتها التابعة، وسوف تبقيهم بمنأى عن تحمل أي التزام مالي أو أضرار ناشئة عن سلوكك على خدمات EA، بما في ذلك أي محتوى تسهم فيه.

تحتفظ EA ومرخصوها، وعلى نفقتهم الخاصة، بالحق في تولي الدفاع الحصري والتحكم في أي قضية خاضعة، بأي طريقة أخرى، للتعويض بواسطتك. وفي هذه الحالة، لن يقع على عاتقك أي التزام إضافي بدفع تعويض إلى EA و/أو مرخصيها في هذه القضية. يظل هذا البند نافذ المفعول حتى إذا تم إنهاء العمل بشروط الخدمة هذه. 

18. الارتباطات إلى مواقع الجهات الخارجية

تشمل خدمات EA ارتباطات إلى مواقع الويب التي تديرها جهات خارجية، بما في ذلك الوكالات الإعلانية وموفرو المحتوى الآخرون. قد تقوم هذه المواقع بجمع بيانات عنك أو طلب معلومات شخصية منك. لا تتحكم EA في هذه المواقع، ولا تتحمل أي مسؤولية عن محتواها، أو سياسات الخصوصية السارية فيها، أو عن جمع أي معلومات تقوم تلك المواقع بجمعها أو استخدامها أو الإفصاح عنها.

19. شروط عامة

أ. سبل الانتصاف. أنت توافق على أن المقصود من شروط الخدمة هذه ليس هو المنح، وهي لا تمنح أي حقوق أو سبل انتصاف لأي شخص آخر بخلاف طرفي مستند شروط الخدمة هذا. وأنت أيضًا تفهم وتوافق على أن شروط الخدمة هذه، وسياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط المعمول بها في شركة EA وكافة الشروط التي تمثل جزءًا لا يتجزأ من شروط الخدمة هذه، بما في ذلك فرض EA لهذه السياسات، لا يُقصد منها المنح، وهي لا تمنح أي حقوق أو سبل انتصاف لأي شخص. 

ب- استقلالية النصوص. إذا تم اعتبار جزء من شروط الخدمة هذه غير صالح أو غير قابل للتطبيق، فإن ذلك الجزء يجب تفسيره بطريقة تتوافق مع القانون المعمول به بحيث يعكس، لأقرب حد ممكن، النوايا الأصلية لشركة EA، وتظل الأجزاء الأخرى نافذة المفعول وسارية بشكل كامل. 

ج- التنازل. لا يشكل عدم قيام شركة EA بممارسة أي حق أو بند من شروط الخدمة هذه أو تنفيذه تنازلاً عن هذا الحق أو البند. لن يصبح أي تنازل عن أي بند من شروط الخدمة هذه ساري المفعول إلا إذا وقعت EA عليه خطيًا.

د- القانون الحاكم. إذا كنت مقيمًا في دولة عضو في الاتحاد الأوروبي: (I) فإن القوانين السارية في إنجلترا، باستثناء قواعد تنازع القوانين، تكون هي الحاكمة لشروط الخدمة هذه وحسابك (حساباتك)، و(II) أنت توافق صراحةً على أن الاختصاص القضائي الحصري لأي دعوى أو نزاع مع EA أو فيما يتعلق، بأي شكل من الأشكال، بحسابك (حساباتك) أو باستخدامك لخدمات EA هو لمحاكم إنجلترا، وتوافق أيضًا وتقبل صراحةً بممارسة الاختصاص الشخصي أمام المحاكم في إنجلترا فيما يتعلق بأي نزاع من هذا القبيل، بما في ذلك أي دعوى تتعلق بشركة EA أو الشركات التابعة لها، وكذلك بموظفيها، والمتعاقدين معها، ومسؤوليها، ومديريها، ومورديها، وموفري المحتوى المرتبطين بها. إذا كنت تقيم في جمهورية كوريا: (I) فإن قوانين جمهورية كوريا، باستثناء قواعد تنازع القوانين السارية فيها، هي الحاكمة لشروط البيع، و(II) أنت توافق صراحةً على أن الاختصاص الحصري للنظر في أي دعوى أو إجراء قضائي ينشأ عن شروط البيع أو يرتبط بها هو لمحاكم جمهورية كوريا، وتوافق صراحةً على ممارسة الاختصاص الشخصي لهذه المحاكم. إذا كنت تقيم في أي مكان آخر: (I) فإن قوانين ولاية كاليفورنيا، باستثناء قواعد تنازع القوانين السارية فيها، هي الحاكمة لشروط الخدمة هذه ولحسابك (حساباتك)، و(II) أنت توافق صراحةً، إلى الحد المعمول به وفقًا للمادة 20 أدناه، على أن الاختصاص الحصري لأي دعوى أو نزاع مع EA، مما ينشأ نتيجة حسابك (حساباتك) أو نتيجة استخدامك لخدمات EA أو فيما يتصل بهما بأي شكل من الأشكال هو للمحاكم الاتحادية والمحاكم داخل الولايات ضمن الاختصاص القضائي للمحكمة الإقليمية الأمريكية في المقاطعة الشمالية في ولاية كاليفورنيا، وتوافق أيضًا على وتقبل صراحةً (إلى الحد المعمول به وفقًا للمادة 20 أدناه)، بممارسة الاختصاص الشخصي في هذه المحاكم فيما يتعلق بأي نزاع من هذا القبيل لا تستثنيه المادة 20 أدناه، بما في ذلك أي دعوى تتعلق بشركة EA، أو الشركات التابعة لها، وكذلك بشركاتها الفرعية، والمتعاقدين معها، ومورديها، وموفري المحتوى المرتبطين بها. كما ذكرنا آنفًا، قد يخضع سلوكك أيضًا لغيرها من القوانين المحلية، والتابعة للولاية، وكذلك القوانين الوطنية والدولية.

20. تسوية النزاعات باللجوء إلى التحكيم الملزم

الغرض من هذه المادة هو تقديم طريقة سلسة لحل النزاعات بينك وبيننا في حال نشوئها. وكما ورد في نقاشنا التالي في المادة 20.و، إذا لم نستطع حل النزاعات بشكل ودي وتقرر منحك مبلغًا بموجب التحكيم يتجاوز آخر تسوية عرضتها شركة EA عليك (إن وجدت)، فستدفع لك شركة EA قيمة 150% من المبلغ الذي أقره التحكيم بحد أقصى 5000 دولار أمريكي أعلى مما أقره التحكيم. 

يُرجى قراءة ما يلي بعناية. فهو يؤثر على حقوقك. 

يمكن حل أغلب مشكلات العملاء سريعًا وبما يحقق لك الرضا الكامل عن طريق تسجيل الدخول إلى واجهة دعم العملاء لدينا من خلال حساب EA على العنوان help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة للعبة Star Wars™: The Old Republic). إذا لم تتمكن EA من حل المشكلة بالشكل الذي يرضيك (أو إذا لم تتمكن EA من حل مشكلة ناشئة بينها وبينك بعد محاولة ذلك بشكل ودي)، فإنك وEA توافقان على الالتزام بالإجراء التالي لحل كل النزاعات التي تنشأ بيننا. وينطبق هذا البند على جميع المستهلكين إلى أبعد مدى يسمح به القانون، ولكن يُستثنى من ذلك صراحةً سكان مقاطعة كيبك، ودولة روسيا، وسويسرا، والدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي، وجمهورية كوريا. بقبولك هذه الشروط، تتخلى أنت وEA صراحةً عن حق التقدم لمحاكمة أمام هيئة محلفين أو المشاركة في دعوى قضائية جماعية. تم صياغة هذه الاتفاقية بحيث تُفسر على نطاق واسع. للمحكّم، وليس لأي محكمة محلية أو فيدرالية أو على مستوى الولاية، السلطة الحصرية في حل أي نزاعات تنشأ بيننا، بما في ذلك أي نزاع يرتبط بتفسير اتفاقية التحكيم هذه، أو نطاقها، أو نافذيتها، أو تشكلها، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أي دعوى بخصوص عدم قابلية اتفاقية التحكيم هذه برمتها أو أي جزء منها للتنفيذ. يغطي هذا البند كافة النزاعات التي تنشأ بيننا (ويُطلق عليها اسم "النزاعات")، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر:

- الدعاوى الناشئة عن أي جانب من جوانب العلاقة بيننا أو المرتبطة بها، سواء أكانت متعلقة بالعقد، أو بالمسؤولية التقصيرية، أو التشريعات، أو الاحتيال، البيان الكاذب، أو أي نظرية قانونية أخرى؛ 
- والدعاوى الناشئة قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية سابقة (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الدعاوى المرتبطة بالإعلانات) 
- والدعاوى التي تمثل في الوقت الحالي موضوع الدعوى الجماعية المقصودة التي لا تكون أنت عضوًا فيها ممثلاً عن مجموعة معتمدة،
- والدعاوى التي قد تنشأ بعد إنهاء هذه الاتفاقية. 

وتتمثل النزاعات التي لم تشملها هذه المادة في النزاعات التالية فقط:

- أي دعوى تستهدف تنفيذ أي من حقوق الملكية الفكرية الخاصة بك أو بشركة EA (أو بأي من مرخّصي EA)، أو حمايتها أو ما يتعلق بصلاحيتها، 
- وأي دعوى مرتبطة بمزاعم السرقة أو القرصنة أو الاستخدام غير المصرح به أو تنشأ نتيجتها،
- إذا كنت تقيم في أستراليا: أي دعوى تستهدف تطبيق أي حقوق قانونية للمستهلك وتكون أنت من المؤهلين للتمتع بها بموجب قانون المستهلك الأسترالي،
- وعلاوة على ذلك، لا يحول أي بند في هذه الاتفاقية دون قيام أي طرف برفع دعاوى قضائية صغيرة.

تشمل الإشارات إلى شركة "EA" و"إليك" و"إلينا" شركاتنا الفرعية المعنية والشركات التابعة لنا وعملاءنا وموظفينا والمستفيدين السابقين والورثة وأصحاب الحق، إلى جانب جميع المستخدمين المصرّح لهم وغير المصرّح لهم أو المستفيدين من الخدمات أو البرامج بموجب هذه الاتفاقية أو الاتفاقيات السابقة المبرمة بيننا. تثبت اتفاقية التحكيم هذه صفقة تجارية تم إجراؤها عبر الولايات، وبالتالي فإن قانون التحكيم الاتحادي يحكم تفسير هذه المادة وتنفيذها. تظل اتفاقية التحكيم هذه نافذة المفعول حتى إذا تم إنهاء العمل بشروط الخدمة هذه.

أ. المفاوضات الودية/إشعار النزاع. توافق أنت وEA على إعطاء فرصة أولى دائمًا للتفاوض الودي لحل أي نزاع لمدة 30 يومًا على الأقل قبل بدأ إجراءات التحكيم. وتبدأ تلك المفاوضات الودية عند استلام إشعار مكتوب من شخص إلى آخر ("إشعار النزاع"). إشعار النزاع يجب أن: (أ) يتضمن الاسم الكامل ومعلومات الاتصال للطرف المدعي؛ و(ب) يصف طبيعة وأساس الادعاء أو النزاع؛ و(ج) يحدد المطلب الذي تم رفع النزاع إلى القضاء من أجله ("الطلب"). ترسل EA إشعار النزاع إلى العنوان المثبت في الفاتورة (في حالة توفره لدينا) أو البريد الإلكتروني الذي قدمته إلينا. ترسل أنت إشعار النزاع من طرفك على العنوان التالي: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

ب- التحكيم الملزم. إذا لم تتمكن أنت وEA من حل النزاع خلال المفاوضات الودية في غضون 30 يومًا من استلام إشعار النزاع، فستختار إما أنت أو EA حل النزاع بشكل نهائي وشامل بواسطة التحكيم الملزم. أي اختيار للتحكيم من أحد الأطراف سيكون نهائيًا وملزمًا للطرف الآخر. تتفهم أنت أنه بموجب هذا البند، تتنازل أنت وEA عن حق المقاضاة أمام المحاكم واللجوء إلى المحاكمة أمام هيئة المحلفين. ستتولى جمعية التحكيم الأمريكية ("AAA") إدارة عملية التحكيم بما يتوافق مع قواعد التحكيم التجاري، عند اللزوم، وإجراءاتها التكميلية للنزاعات المرتبطة بالمستهلك (يُطلق عليها اختصارًا اسم "قواعد AAA للمستهلك")، وكلاهما متوفران على موقع AAA الإلكتروني: www.adr.org. سيتم تحديد رسوم التحكيم وحصتك في دفع أتعاب التحكيم وفق قواعد جمعية التحكيم الأمريكية، وحينما يكون ذلك مناسبًا، يتم تقييدها بقواعد جمعية التحكيم الأمريكية للمستهلك. إذا وجد المحكّم أن تلك التكاليف زائدة للغاية، أو إذا أرسلتَ لشركة EA إشعارًا على عنوان إشعار النزاع المشار إليه أعلاه يوضح أنك عاجز عن دفع الرسوم المطلوبة لبدء التحكيم، فعندها تدفع EA جميع الرسوم والنفقات الخاصة بالتحكيم فورًا. يمكن أن يُجرى التحكيم وجهًا لوجه، من خلال تقديم المستندات، أو عبر الهاتف، أو الإنترنت. سوف يصدر المحكّم قراره مكتوبًا وسوف يقدم بيانًا بالأسباب إذا طلبه أحد الطرفين. يجب أن يتبع المحكّم القانون المعمول به، ويمكن أن يتم الاعتراض على القرار إذا لم يلتزم المحكّم بذلك. يجوز أن تلجأ أنت وEA إلى القضاء لتطبيق التحكيم، أو لوقف الإجراءات لتعليق التحكيم، أو لتأكيد الحكم أو تعديله أو إبطاله أو إدخاله في الحكم الصادر من المحكّم.

ج- القيود. توافق أنت وEA على أن أي عملية تحكيم سوف تقتصر على النزاع الدائر بين EA وبينك بصفة شخصية، بصرف النظر عما إذا كان المطلب الذي تم رفع النزاع إلى القضاء من أجله يمثل حكمًا ماليًا أو إنذارًا قضائيًا، وأن أيّ مطلب يتم الحكم به خلال عملية التحكيم سوف يسري عليك فقط بصفتك الشخصية. لأقصى حد يسمح به القانون، (1) لن يتم ضم عملية تحكيم إلى أخرى، و(2) لن يتم التحكيم في أي نزاع على أساس جماعي أو لن يستخدم أي تحكيم إجراءات الدعوى الجماعية، و(3) ليس هناك حق أو سلطة لأي جهة تتيح نقل أي نزاع بصفة تمثيلية مزعومة بالنيابة عن جموع الشعب أو بالنيابة عن أي شخص آخر بخلاف شخصك. توافق أنت وEA على رفع دعاوى المطالبات ضد بعضكما البعض فقط بصفتك أو بصفتها الشخصية، وليس كصاحب دعوى أو عضو بفئة في أي دعوى تمثيلية أو جماعية مزعومة. وبالإضافة إلى ذلك، إذا لم توافق أنت وEA، فعندها لن يدعم المحكم سوى دعاوى شخص واحد، ولن يشرف على أي صورة من صور الدعاوى التمثيلية أو الجماعية. إذا وُجد أن هذا البند المحدد غير قابل للتطبيق، فإن اتفاقية التحكيم هذه برمتها سوف تكون باطلة وملغاة.

د- الموقع: إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة الأمريكية، فسيجري التحكيم في أي موقع معقول ملائم لك. أما بالنسبة إلى المقيمين خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فسيتم بدء عملية التحكيم في مقاطعة سان ماتيو بولاية كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية، وتوافق أنت وEA على المثول أمام الاختصاص القضائي الشخصي لتلك المحكمة، لإخضاع التحكيم أو متابعة التحكيم المعلق أو تأكيد الحكم القضائي الممنوح أو تعديله أو إبطاله أو إدخاله في الحكم الصادر من المحكّم.

هـ- الاسترداد وأتعاب المحاماة. إذا حكم المحكم لصالحك بصحة أي ادعاء وجهته ضد EA وأصدر حكمًا قضائيًا بقيمة أكبر من القيمة المالية التي قدمتها EA في آخر تسوية كتابية تم عرضها قبل تقديم المستندات إلى المحكم، عندها تقوم شركة EA بما يلي: 

- تدفع لك 150 % من قيمة الحكم القضائي الذي حصلت عليه بالتحكيم، بما يصل إلى 5000 دولار بالإضافة إلى قيمة الحكم القضائي الذي حصلت عليه، 
- تلتزم بتعويضك عن كافة مصروفات المحكمة والمصروفات الإدارية وأتعاب المحكّمين التي قمت بدفعها إلى AAA. سيكون كل طرف مسؤولاً عن أتعاب محاميه والنفقات ذات الصلة (بما في ذلك تكاليف ورسوم الشهود الخبراء)، ولكن المحكم ستكون لديه سلطة منح تكاليف ورسوم المحامين إذا أمكن ذلك بموجب القانون المعمول به. تتنازل EA عن أي حق لها في التماس حكم قضائي بشأن أتعاب المحامي ونفقاته فيما يخص أي تحكيم بيننا. 

و- تقييد سلطة المحكّم. يجوز للمحكّم إصدار حكم إيضاحي أو إنذار قضائي فقط لصالح فرد من الأفراد الذين يلتمسون الحكم وإلى الحد اللازم لتقديم حكم تكفله الدعوى الفردية لأحد طرفي الدعوى.

ز- التغييرات على هذا البند. لن تجري شركة EA تغييرات جوهرية على هذه الاتفاقية للفصل في النزاعات في غياب موافقة صريحة من مالكي الحساب على الشروط التي طرأ عليها التغيير.

21. الاتفاقية الكاملة‏

تشكل شروط الخدمة (بما في ذلك سياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط في EA والشروط الإضافية الأخرى المدمجة بالإحالة إليها في هذا المستند) وأي قواعد أو تعليمات منشورة بشأن لعبة معينة، أو نشاط، أو مسابقة، أو اليانصيب مجمل الاتفاق بينك وبين EA فيما يتعلق بحقوقك والتزاماتك في استخدام خدمات EA. إذا كان هناك أي تعارض بين شروط الخدمة وأي قواعد أو تعليمات أخرى تم نشرها على خدمة EA، يجب على EA حل هذا التعارض وفق تقديرها المنفرد.

22. ملاحظة لسكان ولاية كاليفورنيا 

بمقتضى القانون المدني، المادة رقم 1789.3، الساري في ولاية كاليفورنيا، يُرجى ملاحظة أن (أ) مقر شركة EA يقع في العنوان 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065، وأن (ب) الرسوم والتكاليف المستحقة نظير خدمات EA تختلف باختلاف الخدمات المحددة بواسطتك، وأنه (ج) إذا كانت لديك شكوى بشأن خدمات EA أو رغبة في الحصول على مزيد من المعلومات بشأن خدمات EA، فالرجاء زيارة صفحات ويب دعم العملاء على العنوان help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة للعبة Star Wars™: The Old Republic). للشكاوى، يمكنك أيضًا الاتصال بوحدة المساعدة بخصوص الشكاوى التابعة لشعبة الخدمات الاستهلاكية ضمن قسم شؤون المستهلك عن طريق الرسائل المكتوبة على العنوان: 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 أو هاتفيًا على رقم ‎(916) 445-1254 أو ‎(800) 952-5210.

قم بعمل إشارة مرجعية للعنوان terms.ea.com/ar وزيارة هذا الموقع بانتظام للاطلاع على تحديثات شروط الخدمة من EA.

23. الشروط الإضافية

الشروط والأحكام الإضافية لخدمات EA محددة

قد تُلزمك بعض خدمات EA بقراءة الشروط والأحكام الخاصة بخدمة EA تلك، والموافقة عليها. يخضع حقك في استخدام خدمة EA تلك لهذه الشروط المحددة وشروط الخدمة هذه. إذا كانت هناك أي تضاربات بين الشروط المحددة وهذه الشروط، فسوف تمثل EA الحكم النهائي والوحيد لأيّ من هذه التضاربات.

شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎
تستمر شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ في السريان برمتها، وهي التي تنظم سلوكك أثناء الوصول إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎. إلى الحد حيث تتعارض شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ مع شروط الخدمة من EA، تكون شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ هي الحاكمة. تتحمل EA بشكل منفرد مسؤولية تشغيل خدمات EA ومحتواها. يحق لشركة Microsoft جمع معلومات عنك واستخدامها واستخدام Xbox Live®‎ أثناء الوصول إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎. يحدد بيان الخصوصية في Xbox Live®‎ (متوفر في الموقع xbox.com أو عبر الاتصال على رقم ‎1-800-4MY-XBOX) طبيعة استخدام Microsoft لهذه المعلومات وتجميعها. بوصولك إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎، توافق بموجب هذا المستند على أن MICROSOFT لن تتحمل أي مسؤولية عن أي أضرار من أي نوع قد تتعرّض لها أثناء وصولك إلى خدمات EA عبر خدمة Xbox Live®‎، وتعلن بموجب هذا المستند عن تنازلك عن أي أسباب لإقامة الدعوى وعن أي دعاوى قد تكون مؤهلاً لإثباتها ضد MICROSOFT مما قد ينشأ نتيجة مثل هذه الأضرار أو استخدامك لخدمات EA. تتحمل EA بشكل منفرد مسؤولية توفير كافة أشكال الدعم للعميل وكافة الفواتير المتعلقة بالخدمات التي يتم الحصول عليها عبر خدمات EA.

منتجتا Adobe®‎
Adobe® Flash® Player. حقوق النشر © لعام 1996 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. براءات الاختراع قيد الانتظار في الولايات المتحدة والبلدان الأخرى. Adobe وFlash هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.

Adobe® Shockwave® Player. حقوق النشر © لعام 1996 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. Adobe وShockwave هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.

Adobe® AIR™‎. حقوق النشر © لعام 2007 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. Adobe وAdobe AIR هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.


الإصدار 55243_5

