
上次更新日期：2015年7月31日

ELECTRONIC ARTS 服務條款

請注意：第20條內含具約束力的仲裁條款和集體訴訟豁免權。它會影響你與EA間如何解決爭議的權利。請詳細閱讀它。

這些服務條款以及所有追加條款，會隨時修訂，規範你就 Electronic Arts 或其任意隸屬公司和關係企業（合稱「EA」）針對PC、遊樂器或行動裝置提供之任何線上或行動產品或服務、任何需網際網路連線或帳號來取用之產品或服務、安裝或遊玩以及你用來取用線上或行動產品或服務的任何EA 帳號（「EA相關服務」）的使用。 

如果你居住在美國、加拿大或日本地區，那麼本協議係由你與 Electronic Arts Inc. 所訂立，後者設址於 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA。如果你居住於其他國家，這些條款將是你與 EA Swiss Sàrl間的協議，該公司於日內瓦公司註冊處的公司登記號碼為： CH-660-2328005-8, 設址於 8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland.若有其他適用於你所使用的EA相關服務的條款及/或協議，那些額外條款及/或協議也將規範你對EA相關服務的使用。

這些服務條款，以及刊載於privacy.ea.com/tc的EA隱私與Cookie政策（併入本條款）構成了你和EA之間具法律效力的契約。通過使用EA相關服務，你確認你已年滿18歲（或若當地的法定成年年齡不是18歲，已達到你居住地的法定成年年齡），或者你已在家長或監護人陪同下審閱過本協議，而且由他或她代表你同意這些服務條款，並承擔監督你遵守本服務條款的完全責任。你同意你及/或你的家長或監護人完全有能力簽訂確認這些服務條款所載的條款、條件、義務、保證和責任，並遵從這些服務條款。

你同意定期察看 terms.ea.com/tc取得規範你使用EA相關服務的新資訊與條款。EA可能會隨時修改服務條款。影響現有EA相關服務的修訂條款於 terms.ea.com/tc上公告三十（30）日後生效。新的EA相關服務的條款在terms.ea.com/tc上公告後立即生效。若帳戶持有人無明確同意更動的條款，EA 將不會對本協議進行實質性變更。

1. EA 帳號

您可能需要一組EA 帳號（原名為Origin帳號）（下稱「帳號」），訪問及使用一些EA相關服務。如果你對帳號註冊有疑問，請造訪help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）與我們聯繫。 

要建立一組帳號，你必須擁有一組電子郵件地址，並提供可信及精確的資料。你必須有資格使用你所註冊的EA相關服務。此外，部分EA相關服務可能需要你建立「使用者名稱」或是「化名」，用來在遊戲中或網路上代表你。使用者名稱和化名會與你的帳號作連結。你不得使用已被他人使用、粗俗或冒犯，或是違反服務條款規定的使用者名稱或化名。 
你對你的帳號產生的所有行為負完全責任。如果有他人使用你的帳號做出違反服務條款、不適當或違法的行為，你的帳號可能會被終止。你不應將你的帳號密碼告訴他人。EA不會要求你透露密碼，或是主動聯繫你詢問你的密碼安全問題的答案。

2. 內容 

EA 相關服務的「內容」，包括軟體、技術、文字、討論區貼文、聊天貼文、設定檔、桌面工具、訊息、連結、電子郵件、音樂、聲音、圖形、圖片、影像、程式碼，以及所有影像視效，及/或出現於或源自於EA相關服務的其他素材，另外還有我們網站的設計和呈現。內容包括使用者產生的內容（「UGC」）。UGC包括但不限於帳號化名、討論區貼文、聊天貼文、設定檔內容及任何其他由使用者貢獻給EA相關服務的內容。EA內容和UGC以下將合稱為「內容」。所有內容--底下第六條和第七條所提到的UGC除外--為EA或其關係企業、隸屬公司、授權者或提供者所擁有。對於在EA相關服務上找到的UGC，你得自行承擔完整性、精確性及/或有用性的所有風險。 

3. 權益

「權益」是授予、贈與、提供給你及/或由你購買的授權，而此授權讓你得以訪問及/或使用EA服務及/或產品的線上或離線的內容或功能。權益包括但不限於付費與免費的可下載內容、可解鎖內容、數位內容、包括額外或加強的功能、內容訂閱、虛擬資產、解鎖密碼的使用權、序列號及/或任何種類的線上認證、遊戲內成就、虛擬點數、金幣或貨幣（個別或合稱為「EA虛擬貨幣」）。 

4. 內容及權益的使用與到期/一般授權限制

EA授予你個人、受限、非獨佔之授權，供你在完全遵照本服務條款及任何其他適用於你使用的EA相關服務條款的規範下個人地、私人地、非商業地、不得轉讓地、有限制地使用內容及權益。EA相關服務中的內容及權益和所有其他智慧財產權，以及透過EA相關服務提供的產品及服務，為EA或EA第三方授權伙伴所有，並受美國和國際著作權、商業包裝、專利和商標法，以及國際公約和其他保護智慧財產權及相關財產權的法律保護。除非你獲得明確授權許可，你不得從EA相關服務複製、存取或下載任何內容及/或權益。此外，除非EA 明確授權許可，你不得散佈、公開表演或展示、租賃、販售、傳輸、轉移、發行、編輯、複製、創造衍生作品、出租、再授權、散佈、解譯、反組譯、逆向工程或其他未經授權地使用內容或權益。您不得將此用於任何商業目的。你同意不會移除、遮掩、或變更內容附加的著作權、專利、商標或其他財產權聲明。你的權利必須遵從這些服務條款與可適用的其他條款。

EA保留在這些服務條款中未明確授予你的內容、權益及EA服務涵蓋之所有權利、權益和利益，以及所有相關著作權、商標和其他智慧財產權。前述你獲準使用的內容及權益，侷限於EA的智慧財產權，不包括其他專利或智慧財產權的任何權利。針對EA相關服務內容及/或權益進行未經許可的複製或散佈，可能會導致你的帳號中止、禁止使用EA相關服務，或是下方第9條陳述的進一步法律行動。內容及/或權益擁有者可以對你的未經許可使用智慧財產權，提起法律訴訟。

5. EA相關服務、內容及權益的可得性

只有隸屬許可訪問及使用內容與權益地區合法居民的帳號能夠擁有權益。權益只能向EA或授權經銷商購得或取得。EA保留拒絕你請求取得權益的權利，同時EA保留基於任何理由限制或阻止任何請求權益的權利。

我們不保證任何EA服務、內容或權益會無時無刻、在所有國家及/或地理區域或隨時提供。我們不保證我們會在任意特定時段或繼續提供特定的內容或權益。我們保留無須知會你即變更及更新內容和權益的權利。一旦你贖回你的權益，依據下方第16條或你位於地區可適用的消費者保護法而享有的退費權規定，該內容將無法退回、交換或以權益、現金其他產品或服務的形式退還。

6. 向EA相關服務貢獻的UGC

EA不會預先過濾所有的 UGC，因而不認可或不批準你和其他使用者可能貢獻給EA相關服務的任何UGC。你對你的UGC負起完全責任，並對你張貼的UGC負有法律責任。

EA 尊重他人的智慧財產權。你必須擁有合法權利才能上傳內容至EA相關服務。你不得上傳或張貼任何侵犯第三方著作權、商標或其他智慧財產權的內容至EA相關服務，你也不得上傳任何違反法律、本服務條款及/或侵犯第三方隱私權或肖像權的內容。你只能上傳你獲得擁有者許可或法律允許的內容。EA得在不知會你的情況下，獨斷移除可能會侵害第三方智慧財產權或其他權利的內容。如果你重複侵害EA或第三方的智慧財產權或其他權利，EA得在無須知會你的情況下終止你的帳號。如果你的帳號依據本條而被終止，你無權要求退還任何已支付的費用，同時你將失去與你帳號有關權益的使用權。

EA保留基於任何原因，包括當EA認定UGC違反這些條款時，移除、封鎖、編輯、移動或關閉UGC的權利（但除法律要求外沒有此等義務）。EA得單獨並最終定奪隨時移除UGC或其他內容。在適用法律的最大許可範圍內，EA對UGC，或是移除UGC，或是無法或延遲移除UGC或其他內容，沒有任何責任或義務。

7. 貢獻UGC給EA相關服務，授權給EA和他人 

當你貢獻UGC給EA相關服務時，你明確授予EA及其授權者非獨佔、永久、全球性、完整、可再授權且不可撤回的權利，在無須知會、付費或歸屬於你或任何第三方的情況下，針對UGC做引用、轉貼、發表、使用、改編、翻譯、歸檔、儲存、重製、修改、創造衍生作品、整合、授權、印刷、再授權、散佈、傳輸、廣播和其他通訊手法，以及公開展示和執行，或是藉由任何方法或形式以及透過任何媒體和論壇，無論是目前已知或未來發明的方式。你授予EA及其授權者所有權利，同意並許可讓EA及其授權者基於這些目的使用這些UGC。你放棄並同意不主張你對這類UGC可能擁有的任何道德上或類似權利。

如果你貢獻UGC的EA相關服務，將允許其他使用者訪問及使用該UGC作為EA相關服務的一部份，那麼，你也授權關聯之EA相關服務的所有其他使用者，在或通過關聯之EA相關服務使用、複製、修改、展示、執行、創造衍生作，或以其他手法傳達及散播你所貢獻的UGC，而無須進一步知會、歸屬或向你補償。 

8. EA虛擬貨幣 

某些EA服務可能會產生遊戲內可用的虛擬點數、金幣或貨幣（「EA虛擬貨幣」）。經由購買、賺取、或以其他方式從EA或EA核準的夥伴或關係企業得到EA虛擬貨幣，你取得一份個人、受限、不得轉讓、得撤銷之授權，用來存取在可適用EA服務下EA明確開放的內容。

EA虛擬貨幣不具貨幣價值，不構成任何類型的貨幣或財產。EA虛擬貨幣無法販售、交易、移轉或交換現金，它只能用於贖回EA遊戲中的內容。EA虛擬貨幣無法退款，除非EA以書面或其他法律要求的方式明確同意。

9. EA相關服務的終止

EA 得在你加入特定EA相關服務時所具體說明的時限內，若沒有具體說明時限，得在寄發給你的電子郵件（由EA自行決定）或適用產品或EA相關服務或http://www.ea.com/1/service-updates公告之時間的三十(30)天內，透過發給你終止通知，隨時終止對EA相關服務或其任何部分的使用。 

如違反本服務條款，若EA（由EA獨斷決定）認為你使用EA相關服務令EA相關服務對其他人及/或未成年人產生安全上的疑慮，或你非法或不當使用EA相關服務、內容、權益、產品或EA的智財，EA得獨斷決定終止EA相關服務的取用。針對你違反這些服務條款或違反你所使用EA相關服務的其他適用協議，EA可能會對你發出警告，停用你的帳號，選擇性地移除、撤銷或扣押帳號權益，及/或裝置層級，立刻終止任何及所有你建立的帳號及/或暫時或永久禁止你的裝置及/或電腦存取所有EA相關服務或特定EA相關服務。你同意於這類情況下，EA在採取停用或終止你帳號的動作前，或暫時或永久禁止你的裝置取用部分或所有EA相關服務前，或選擇性地移除、撤銷或扣押你的帳號相關權益前，無須發出通知給你。如果你擁有一（1）組以上的帳號，EA得終止你的所有帳號，以及所有相關權益。終止可能會導致你失去你的使用者名稱和化名。如果EA終止你的帳號，在沒有EA的明確許可之前，你不得再度使用EA相關服務。EA保留拒絕保留帳號或提供EA相關服務給任何個人的權利。你不得允許帳號被EA終止的個人使用你的帳號。

請注意，EA會將帳號付款的拒付通知，視為你帳號出現詐欺行為的有力證據。為了你的安全，在拒付通知的情況下。EA可能暫時性或永久的終止你的帳號及/或選擇性的移除、撤銷或扣押與該帳號相關的EA服務。

如果你的帳號，或是與你帳號有關的特定EA服務訂用，被終止、停用及/或若任何權益從你的帳號選擇性地被移除、被撤銷或被扣押，及/或如果你的裝置被暫時或永久禁止取用部分或所有EA相關服務，不會予以退費（至於其他情況，請查閱第16條有關你退費的權利），也不會將權益歸還給你，也不會轉換成現金或其他形式的補償，而且你不得繼續使用你的帳號，或是與你帳號有關的權益或是特定EA服務。如果你自認EA對你的帳號或裝置有任何錯誤操作，請透過help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）與EA客服部門聯繫。

10. 取消你的帳號

你有權隨時取消你的帳號，或是取消特定EA相關服務的訂用。如果你不接受本服務條款，你的唯一救濟就是不使用EA相關服務，並且取消你的帳號或是訂用。若與 EA發生任何糾紛，包括任何因以下情事而起或關聯之糾紛 - (1)本服務條款之任何條款或EA執行或施行本服務條款；(2)EA相關服務提供之內容及權益，或EA相關服務提供之內容或權益有任何變更；(3)你訪問及/或使用EA相關服務及/或其上任意內容或權益的能力；或(4)EA相關服務及/或其上任意內容或權益的費用、額外費用、適用稅金、付費方式的種類或金額，或是任何費用、適用稅金、額外費用或付費方式的改變 - 你了解並同意取消你的帳號或取消特定EA相關服務的訂用是你唯一的權利和救濟。

若想取消你的帳號，請透過help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）與EA客服部門聯繫。EA保留收取在你取消你的帳號或EA相關服務訂用之前所產生的費用、額外費用或花費的權利。你在取消你的帳號或EA相關服務訂用之前應負責支付在你取消前所積欠第三方廠商或是內容供應商的任何費用。在你建立新的帳號之前，必須清償任何拖欠或未付的款項，以及解決其他與EA相關服務產生的未了事宜。

11. 行為規範

如果你有以下行為，依EA獨斷決定，將會違反服務條款：

- 張貼、傳輸、宣傳、散佈非法的內容。
- 其他玩家不樂見的騷擾、威脅、困擾、濫發垃圾信件或其他舉動，例如：持續傳送他們不想收到的訊息，或是進行人身攻擊，或是針對種族、性取向、宗教、傳統等議題大放厥詞等。
- 組織、召集或參加任何有害、辱罵、仇恨、種族、人種、宗教或其他形式攻擊、猥褻、威脅、霸凌、粗魯、性挑逗、誹謗、侵犯或有損個人隱私或公開發表權、鼓勵違法行為或其他一般人視為討厭及/或不適當行為的活動、團體、公會。也禁止發表涉及仇恨的言論。
- 使用辱罵、帶攻擊性或誹謗名譽的代稱及/或化名。
- 在聊天區、討論區或任何其他EA相關服務區域或層面做出破壞行為。破壞行為包括但不限於干擾EA相關服務內的正常遊戲流程或對話交談。破壞行為也應包括但不限於商業性質貼文、招攬客戶與宣傳。 
- 以粗話、辱罵、不斷反覆按Return鍵、貼上大量圖片，致使畫面捲動過快無法閱讀、以過於激烈的「喊叫」（全部語句、符號以大寫表示）方式，嘗試干擾其他的使用者、大量「貼上重複文字」等形式影響聊天室的順暢交談。 
- 假扮成其他人（包括名人）、假冒EA員工或代表，或試圖通過表示你代表EA或任何其他EA伙伴或關係企業來誤導其他的使用者。
- 企圖取得EA相關服務上其他任何人的密碼、帳號資料，或其他私人資訊。 
- 上傳任何非你所有或你無權散佈的軟體或內容。
- 違反任何適用於你使用的特定EA服務的其他行為規範。
- 宣傳、鼓勵或參與任何包括駭客入侵、破壞、網路釣魚、利用漏洞或作弊以及散佈仿冒軟體及/或偽造虛擬貨幣/物品的行為。
- 上傳含有病毒、蠕蟲、間諜軟體、定時炸彈、毀損資料或其他可能會損害、干擾或破壞EA相關服務的其他電腦程式的檔案。
- 張貼任何超出個人通訊目的之訊息，包括廣告、宣傳資料、連鎖信、金字塔傳銷，或其他商業活動。
- 不適當地使用遊戲中的求助或投訴按鈕，或提供假報告給EA員工。 
- 使用或散播未經許可的「機械人」軟體程式、「巨集」軟體程式，或其他「作弊工具」軟體程式或應用程式。
- 使用任何遊戲破解/修改/作弊軟體或工具。 
- 修改或嘗試修改EA未具體授權你修改的EA相關服務任何檔案或任何其他內容。
- 使用EA服務張貼或傳輸任何人的真實個人資料。
- 嘗試干預、侵入或破解EA相關服務伺服器的任何傳輸資料。
- 使用及宣導漏洞及/或作弊方式。
- 在未受 Electronic Arts 控制及授權的任何服務上，嘗試使用EA軟體。任何這類使用行為，你得風險自負，並可能得遵守其他或不同的條款。EA對你透過任何不受 Electronic Arts 控制的服務使用EA軟體不負任何責任。
- 干擾他人使用EA相關服務的能力，或是干擾或大幅增加提供EA相關服務給所有使用者享用之成本。 
- 除非EA明示許可，你不得販售、購買、交易或以其他方式轉讓你的帳號或對EA相關服務、內容或權益的任何個人使用權，包括通過使用拍賣網站。
- 你不得做出任何違反任意司法法域法律的行為，包括但不限於侵害版權、侵害商標、誹謗、侵害隱私、竊取身份、破解、盯梢、詐欺以及散佈仿冒軟體。
- 在遊戲中或討論區內刊登或傳輸未經索取的廣告、宣傳素材或其他攬客題材。
- 濫用或利用遊戲中的臭蟲、未見諸文件的功能、設計錯誤或問題。 
- 不得拿「角色扮演」作為違反本政策或任何其他政策的藉口。 

特定的EA相關服務，可能會針對那些服務公告規範你的行為的額外準則。 

當你使用EA相關服務時，你也必須遵守適用於你的行為的所有聯邦、州、當地法律、規章和規則。如果你的帳號用於非法活動，或違反服務條款，EA保留終止你的帳號和阻止你使用任何及所有EA相關服務的權利。 

除有其他特別聲明，沒有必要要求或期盼EA會監控或紀錄任何EA相關服務的線上活動，包含通訊。然而，EA 保留存取及/或紀錄任何EA相關服務線上活動的權利，而你也明確同意EA可存取及紀錄你的活動。EA保留EA獨斷自任何EA服務移除任何內容的權利。EA 對你或任何第三方違反本協議沒有任何責任。

如果你發現其他使用者違反任何前述行為規範，請利用EA相關服務的「求助（Help）」或「通報濫用（Report Abuse）」功能進行檢舉（如有提供），或請透過help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）聯繫客服人員。

12. 不受EA控制的服務

某些產品可能會提供你透過不受EA控制的服務使用EA軟體的選項。舉例來說，你可能會獲得在非EA所有或不受EA控制的伺服器上進行EA軟體線上遊戲的選項。EA對你透過任何這類服務使用EA軟體不負任何責任，且不控制這些服務的提供、管理及運作。使用任何不受EA控制的服務，你得風險自負，而且你可能得遵守經營服務的第三方所提出的額外或不同的條款及限制。 

13. 軟體、工具程式以及工具

EA相關服務可能需要或允許你下載EA或其授權者提供的軟體、軟體更新檔或修正檔，或是其他公用程式及工具至你的電腦、娛樂系統或裝置上（「EA軟體」）。EA授予你非獨佔、有限制的授權，僅針對EA軟體提供給你的當下EA所聲明的目的，使用EA軟體。如果EA軟體提供了終端使用者協議書或終端使用者訪問和許可協議書，你得在該授權協議書的條款規範下使用EA軟體。你不得再授權給他人或向他人索取費用，讓他人使用或訪問EA軟體。你不得對EA軟體進行轉譯、逆向工程、反組譯或解譯、拆解或製作衍生品。你不得修改EA軟體，或以任何EA未明確書面認可的方式使用EA軟體。你了解EA導入的各種技術無法與所有平台相容，同時EA軟體與EA相關服務的性能，會依據你的電腦及其他設備而有所差異。

Electronic Arts 可能會不定時提供你EA軟體的更新檔或是修正檔。你了解為了繼續使用EA軟體和EA相關服務，必須進行特定的更新與修正。

14. 出口管制法令

EA軟體可能會受到美國以及其他管轄區之出口管制的約束。透過EA下載EA軟體，你保證你不是處於任何美國、歐盟或是其他管轄區的禁運地區，也不會輸出EA軟體給美國、歐盟或是其他管轄區禁運的人士或地區。

您同意遵守美國 及其他適用之出口管制法令，若未事先取得並遵守任何必要的政府授權，不得以電子傳輸或其他方式將任何內容或EA軟體移轉至受這類法令限制禁運之地區。你進一步同意不將任何需要政府事先授權才能輸出的資料或軟體，包括但不限於特定類型的加密軟體，上傳到EA相關服務。本條所載的保證與承諾事項於本協議終止後仍舊有效。

15. EA相關服務更新

重要：EA可能會認為有必要更新或重新設定特定參數，以調整遊戲和EA相關服務的使用。這些更新或「重新設定」可能會導致你在相關遊戲中的狀態發生回溯的現象，並可能會影響你所控制的角色、遊戲、群體或其他應得的權利。EA保留進行此類更新權利，並不為這些更動對你負責。 

16. 保證與責任限制

在適用法律的最大限度下，你明確同意於使用EA相關服務、EA軟體、內容、權利與網際網路時須自負所有風險。EA服務、EA軟體、EA產品、內容、權益和第三方團體服務產品是在「按原樣」和「可提供」的基礎上提供給你使用的產品。並無任何明示或暗示種類的擔保，除非法律上無法排除或限制該項擔保與其他法定的消費者權利。請查看http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ 獲得更多您位於地區有關法定擔保與其他消費者權利的更多資訊。若要獲得有關澳洲消費者權利的更多資訊，請前往 http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/。針對您位於地區可適用的任何法定消費者權利，EA不對EA軟體或EA服務的品質、功能性、可得性或其性能做任何保證。EA對你無法取得或使用任何內容、權益、商品或服務不負任何責任。EA在合理之商業基礎下提供EA相關服務，而不保證你隨時隨地都可隨意使用EA相關服務，EA也不保證有充足的能力提供全面性或針對特定地理區域的EA相關服務。 

在適用法律的最大限度下，你了解並同意，若與EA或其授權者產生因EA相關服務及/或EA產品而起或關連之任何紛爭，你唯一能採取的救濟即係停止使用EA相關服務，並取消你的帳號。你了解並同意EA、其授權者、被授權者以及關係企業，對其行為，及他人在使用EA相關服務或EA軟體時所為之行為、通訊、內容等將不負任何責任。在任何情況下，EA或其授權者、被授權者、關係企業、員工、管理者或董事會成員（合稱「EA成員」）皆無須負擔超過你為使用EA相關服務而給付EA之費用。在任何情況下，EA、其授權者或EA成員將不對你對EA相關服務、EA軟體、網際網路之使用導致的附帶性或後果性損害，或與你使用EA相關服務或帳號有任何關聯之索賠賠償負責。儘管EA會採取商業上合理的手段保護你的個人資料，EA及其授權者對在你的電腦及/或裝置上訪問或使用任何EA服務、內容、EA軟體所造成的資料損失、對你的軟體或硬體造成的損害，以及你或任意第三方受到的任何損失或損害，無論是直接、間接、偶發、特殊情況或必然及無論如何產生的，EA及其授權者不負任何責任。

由於某些州或管轄區不允許排除或限制衍生或偶發的損害責任，在這些州或轄區內， EA 、EA之授權者與EA 成員的責任將限制在法律許可範圍內。針對你所位於地區可適用的消費者保護法，EA對任何透過EA提供的第三方產品或服務不提供任何認可、擔保與保證，亦不會成為您與第三方產品或服務供應商之任何交易的當事人或以任何方式負責監督該等交易。請查看http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ 獲得更多您位於地區有關法定擔保與其他消費者權利的更多資訊。若要獲得有關澳洲消費者權利的更多資訊，請前往 http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/。

17. 賠償

在EA及/或其授權者的要求下，就你因透過或在EA相關服務散播任何內容，或因你違反這些服務條款而衍生或關連之情事，你同意保護、彌償並保障EA、其授權者及EA成員、承攬人、供應廠商以及內容提供者免於所有責任、索賠和開銷，包括律師費用。在不限制前述規定之通用性的前提下，你同意就對你帳號的任何不當或非法使用，包括他人經你準許使用你的帳號而做出不當或非法行為，彌償並保障EA及其授權者。你同意你將對你使用EA相關服務，以及你在EA相關服務上的所有通訊和活動，包括任何你貢獻的內容，親自負責，同時，就你在EA相關服務上的作為，包括你貢獻的內容，你將彌償並保障EA、EA之授權者及EA成員免於任何責任及損害。

EA及其授權者保留對您須做出賠償之任何事項進行排他性辯護和控制的權利，並由他們自行承擔相關費用。在這種情形下，你對該事件即不再負彌償責任。本條規定於本服務條款終止後仍然有效。 

18. 第三方網站連結

EA相關服務可能會含有由第三方（包括廣告商和其他內容提供者）營運的網站的超連結。那些網站可能會收集資料或向你索取個人資料。EA對這類網站沒有控制權，因而對其內容、隱私政策或是網站可能收集的任何資料的使用或揭露，不負任何責任。

19. 一般條款

A.救濟。你同意本服務條款無意圖授予，也未授予，任何權利或救濟給本服務條款約定雙方以外的任何人。你也同意並了解本服務條款、EA隱私與Cookie政策，以及併入本服務條款中的所有條款，包括EA對這些政策的執行，無意圖授予，也未授予，任何權利或救濟給任何人。

B.續存性。若本服務條款內任何條文，依得適用之法律係違法或無法執行，該條文應以符合適用法律之方式予以解釋，以盡可能反映EA的本意，而所有其他條文應當繼續完全有效。 

C.放棄。EA若無法實施或執行本服務條款所載之任何權利或規定，不構成放棄這類權利或規定。唯有EA以書面簽署，本服務條款的任何規定的任何放棄行為才算有效。

D.準據法。如果你居住在歐盟會員國地區內：（i）關於本服務條款與你的帳號，除了法律抵觸之相關規定外，以英國法律為準據法；以及（ii）你明確同意若與 EA因帳號或EA相關服務之使用等因而發生紛爭，將以英國法院專屬管轄法院，而你也進一步同意並明示同意關於任何與EA或其關係企業、員工、承攬人、管理者、董事會成員、供應廠商、內容提供者的紛爭，英國法院有屬人管轄權。如果您居住在韓國地區內：（i）關於本銷售條款，除了法律抵觸之相關規定外，以韓國法律為準據法；以及（ii）你明確同意若與EA因本銷售條款而發生紛爭，將以韓國法院為專屬管轄法院，而且你明示同意韓國法院有屬人管轄權。如果你居住在任何其他地區：（i）關於本服務條款與你的帳號，除了法律抵觸之相關規定外，以美國加州法律為準據法；以及（ii）就底下第二十條的適用範圍，你明確同意若與EA因帳號或EA 相關服務之使用等因而發生紛爭，將以美國北加州聯邦和州法院為專屬管轄法院，而你也進一步同意並明示同意（就底下第二十條的適用範圍），關於底下第二十條未排除的任何與EA或EA成員、隸屬公司、承攬人、供應廠商以及內容提供者的紛爭，北加州法院有屬人管轄權。如上所述，會員行為必須遵守其他當地、州、國家與國際法律。

20. 由具約束力的仲裁解決爭議。

設置本條的目的，在於我們之間若產生爭議，能提供有效率的解決方式。如底下第20.e條所陳述的，如果我們無法非正式地解決我們的爭議，且你的仲裁裁決總金額超過EA最後向你提出的和解金額（如有），EA將支付你150％你的仲裁裁決金額，以最高多於你的仲裁裁決金額 5000美元為限。

請仔細閱讀本條。因其影響您的權利。 

大部份消費者在意之事均可利用你的EA 帳號登入我們的客服介面help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）來快速及令你滿意地解決。若於少數情況下EA未能令您滿意地解決您在意之事（或若EA已試圖非正式地調解您在意之事，但仍未能解決），則您與EA同意遵守以下程序，解決任何及所有我們之間的糾紛。本條款於法律最大許可範圍內，適用於所有客戶，但明確排除魁北克、俄羅斯、瑞士及歐盟會員國的居民。當你接受這些條款，你及EA明確表示放棄由陪審團審判或參與集體訴訟的權利。本協議應作廣義解釋。本地、州或聯邦法庭以外的仲裁者擁有解決任何我們之間爭議的專屬權力，其中涵蓋的相關爭議如下：解釋、範圍、可執行性或構成本協議的仲裁內容，其中包括但不限於按本仲裁協議全部或部分內容，無法強制履行的任何索賠。本條涵蓋任何及所有我們之間的爭議（以下簡稱「爭議」），包括但不限於：

- 就我們之間關係任意方面而產生或與之相關訴求，無論是基於合約、侵權、法規、欺詐、失實陳述或任何其他法理； 
- 在本約或任何先前約定之前提出的訴求（包括但不限於，與廣告有關的訴求）； 
- 正進行集體訴訟中的訴求，而你並非集體訴訟成員；及
- 可能於本約終止後提出的訴求。 

本條不涵蓋的爭議只限於以下幾項：

- 對任何你的或EA的（或任何EA授權者的）智慧財產權之執行或保護或關於其智慧財產權之有效性而提出的訴求； 
- 有關指控盜竊、盜版或未經授權使用而提出的訴求，或因盜竊、盜版或未經授權使用智慧財產權而提出的訴求；
- 如果你居住於澳洲地區：在澳洲消費者保護法下，任何你有權提出的法定消費者權利訴求。
- 此外，本約無法阻止任何一方提起小額索賠訴訟。

提及的「EA」，「你」和「我們」包括我們各自的附屬機構、隸屬機構、代理人、員工、之前的權益人、繼承人和受讓人，以及所有授權或未經授權的使用者，或根據此先我們之間的約定而提供之服務或軟體的所有受益人。本仲裁協議明示一項州際貿易交易，因此本條款的解釋和執行應遵照美國聯邦仲裁法規。本仲裁協議規定於服務條款終止後仍然有效。

A.非正式協商 /爭議通知。你和EA同意在開始仲裁前至少30天，先嘗試非正式協商任何爭議。這種非正式協商由任何一方收到另一方的書面通知(以下簡稱「爭議通知」)後開始。「爭議通知」必須：（a）包括投訴方的全名和聯繫資料；（b）描述索賠或爭議的性質和基礎；及（c）提出具體的賠償要求(以下簡稱「要求」)。EA將發送其「爭議通知」到您的帳單地址（如果您已提供給我們），或您已提供給我們的電子郵件地址。您將發送您的「爭議通知」到：Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department。

B.具約束力的仲裁。如果您和EA於收到「爭議通知」後30天內無法透過非正式協商解決爭議，您或EA可以選擇將該爭議透過具有約束力的仲裁完全及自行解決。對於一方的任何仲裁選擇，對另一方均為定案並具有約束力。您明白，在此條款下，您與EA放棄向法院提出訴訟及展開有陪審團審訊的權利。仲裁應由美國仲裁協會（American Arbitration Association，簡稱AAA）按其商業仲裁規則、另於合適的狀況下，採用消費者相關爭議（「AAA消費者規則」）的補充程序舉行，上述規則可於AAA的網站www.adr.org查閱其內容。您的仲裁費和仲裁員報酬的分攤，應遵照美國仲裁協會規則規，並在適當情況下，受美國仲裁協會的消費者規則（Consumer Rules）限制。若此費用經仲裁員裁定為過高，或者若發送「爭議通知」到上述地址告知EA您未能支付展開仲裁的所需費用，則EA將會及時支付全部仲裁費與開支。仲裁可以親自進行、透過提交文件進行、透過電話或網路進行。仲裁員將作出書面決定，且若有任何一方要求，會提供理由陳述。仲裁員必須遵守適用的法律，否則任何裁決可能被駁回。您和EA可以在法庭提出訴訟強制仲裁、中止訴訟未決仲裁，或對仲裁員的裁決進行確認、修改、撤銷或進入審判。

C.限制。您和EA同意任何仲裁應僅限於您與EA之間的爭議。無論其為貨幣或禁令救濟形式的賠償要求，任何與仲裁有關的裁定救濟形式也僅適用於您。於法律最大許可範圍內：（1）任何仲裁均不應與任何其他仲裁合併進行；（2）沒有權利或權力以集體訴訟形式或利用集體訴訟程序仲裁任何「爭議」；及（3）沒有權利或權力以公眾或任何你以外其他人士的名義提出任何「爭議」。您和EA同意雙方只可以您的或EA本身的名義向對方提出索賠，而不能以原告或任何集體訴訟或代表訴訟的成員身份提出索賠。此外，除非您和EA另有約定，仲裁員不得合併多過一人的索賠，並不得主持其他任何形式的代表或集體訴訟。若發現此具體規定無法執行，則此仲裁協議應全部取消及無效。

D.地點。若您是美國居民，仲裁將於任何方便您的合理地點進行。針對美國以外的居民，仲裁應於美國加州聖特奧（San Mateo）郡進行，你和EA同意交由當地法院之屬人管轄權部門強制仲裁、中止訴訟未決仲裁，或對仲裁員的裁決進行確認、修改、撤銷或進入審判。

E.賠償和律師費。若仲裁裁定你對EA提出的訴求應獲得賠償，並向你發出賠償裁決而其金額高於EA在書面提起仲裁前最後一份書面和解要約中提出的金額，則 EA將： 

- 支付你150％你的仲裁裁決金額，以最多高於你仲裁裁決金額 5000美元為限；及 
賠償所有您已經支付給AAA的申請費、管理費與仲裁費用。雙方將各自負擔自身律師費與相關開支（包括專家證人費用與支出），若有可適用的法律，仲裁者將有權裁決律師費與開支由何方支付。對於有關我們之間的仲裁，EA放棄任何其可以尋求獲取律師費和開支的權利。 

F.仲裁員的權限。仲裁員可對有利於尋求賠償的一方給予宣言或禁制令救濟，且只能在必要程度上提供該方個別索賠保證的救濟。

G.更改本條款。若帳戶持有人無明確同意更動的條款，EA 將不會對本仲裁協議進行實質性變更。

21. 完整協議。

服務條款（包括EA隱私與Cookie政策和其他本文件併入參考的追加條款）以及特定遊戲、活動、比賽或中獎公告的任何規則或指示，構成你和EA之間的完整協議，規範你使用EA相關服務之權利與義務。如果服務條款，或是EA相關服務公告的任何規則或指示，彼此有所衝突，EA將獨斷解決衝突。

22. 加州居民注意事項 

根據加州民法 第1789.3條，請注意（a）EA所在地址為209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065，（b）EA相關服務之費用及收費會依據你所選擇的服務而有所不同，（c）如果你對EA相關服務有所不滿，或希望獲得有關使用EA相關服務的進一步資訊，請造訪EA客戶支援網頁：help.ea.com、support.popcap.com（針對PopCap產品）或swtor.com/support（針對Star Wars™: The Old Republic）。若想提出申訴，你也可以與消費者事務局消費者服務處申訴協助單位聯繫，該單位的通信地址為400 "R" Street, Sacramento, California 95814，聯絡電話為1-916-445-1254或(800) 952-5210。

將terms.ea.com/tc加入書籤並定期造訪，取得最新的EA服務條款。

23. 追加條款

特定EA相關服務之額外條款與條件

特定的EA相關服務可能需要你詳閱及接受針對該EA相關服務所擬定之條款與條件。你使用該EA相關服務的權利，將受那些特定條款及本服務條款之規範。如果特定條款與這些條款之間有任何抵觸，EA將為任何這類抵觸的唯一最終裁決者。

PlayStation®4 主機EA Online服務
"PlayStation Network"服務條款仍舊完全適用，並規範你透過"PlayStation Network"使用EA相關服務時的行為。EA Online服務條款及"PlayStation Network"服務條款與使用者協議如有任何抵觸，應以"PlayStation Network"服務條款與使用者協議為準。

歐洲地區PlayStation®Store購買內容
任何在遊戲中商店購買的內容，都是透過Sony Network Entertainment Europe Limited（"SNEE"）所購買，並得受載於PlayStation®Store的"PlayStation Network"使用條款及用戶合約之規範。請察看各項購買的使用權，因為可能會因項目而有所不同。除非有其他聲明，任何遊戲中商店提供的內容的年齡分級與遊戲相同。

美國及加拿大地區PlayStation®Store 購買內容
購買及使用物品受到"PlayStation Network"使用條款及用戶合約之規範。本線上服務是由Sony Computer Entertainment America再授權予你。

Adobe®產品
Adobe® Flash® Player.版權所有 © 1996 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.在美國和其他國家申請中的專利。Adobe和Flash均為在美國及/或其他地區之商標或註冊商標。

Adobe® Shockwave® Player.版權所有 © 1996 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.Adobe和Shockwave均為在美國及/或其他地區之商標或註冊商標。

Adobe® AIR™.版權所有 © 2007 - 2012.Adobe Systems Incorporated.All rights reserved.Adobe和Adobe AIR均為在美國及/或其他地區之商標或註冊商標。


Version 68441_2