POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y DIRECTIVA DE COOKIES DE ELECTRONIC ARTS

Fecha de entrada en vigor: 17 de mayo de 2016

Al registrarse en una Cuenta EA (anteriormente conocida como una Cuenta Origin), ("Cuenta") usar este sitio o cualquiera de los productos o servicios online o para móviles de EA, usted acepta la Política de Privacidad de EA y que EA pueda transferir y almacenar la información de su cuenta en EE.UU. Al registrarse, acepta que EA pueda procesar sus datos de acuerdo con lo estipulado en la siguiente política de privacidad, y que cumplirá los Términos y Condiciones de EA.

SI USTED NO ACEPTA ESTA POLÍTICA, LE ROGAMOS NO UTILIZAR NINGÚN SITIO, PRODUCTO O SERVICIO ONLINE O MÓVIL DE EA. Si cambiamos nuestra política de privacidad, publicaremos dichos cambios en esta declaración de privacidad, en la página de inicio u otros lugares, para que usted sepa el tipo de información que recopilamos, la forma en que la utilizamos y bajo qué circunstancias, si existen, la divulgamos. Nos reservamos el derecho de modificar esta declaración de privacidad en cualquier momento, por lo que rogamos que la revise con frecuencia. Si realizáramos modificaciones significativas o esenciales a esta política o a la forma en que utilizamos la información de su hijo, se lo notificaremos a usted, al padre, madre o tutor por este medio, por correo electrónico, o mediante un aviso en nuestra página de inicio. El uso continuado de nuestros productos y servicios online y para móviles significa que usted acepta los cambios en nuestra Política de privacidad online.

I. Política de privacidad y móvil online: Introducción

EA y sus compañías subsidiarias son conscientes de que a usted le preocupa el modo en que se recopila, se usa y se comparte la información relativa a su persona, y apreciamos su confianza y lo haremos de manera cuidadosa y sensata. Respetamos los derechos de privacidad de los consumidores y reconocemos la importancia de proteger la información obtenida de usted. Hemos adoptado esta Política de privacidad online para explicar la forma en que se almacena y utiliza la información personal y no personal que recopilamos en plataformas móviles y mientras usted usa nuestros productos y servicios online (esto incluye los juegos online). La presente política no abarca la información que se proporciona online en respuesta a publicaciones de trabajo. Para obtener más información, revise la Declaración de privacidad de datos de EA en el sitio laboral de EA, en www.jobs.ea.com.

Si reside en los Estados Unidos, Canadá o Japón, estas condiciones constituyen un acuerdo entre Electronic Arts y usted. En caso de que resida en cualquier otro país, estas condiciones constituyen un acuerdo entre Electronic Arts Swiss Sàrl y usted.

II. ¿Qué es información personal y cuándo la recopila EA?

EA recopila información personal y no personal de sus clientes. A continuación en esta sección, se analiza la información personal que EA recopila. Más adelante, en la sección III, se analiza la información no personal.

La información personal es la información que lo identifica a usted y que sólo puede ser utilizada para contactar con usted a través de una conexión a Internet o por otros medios. EA puede recopilar información personal de nuestras visitas online durante:

- el registro en concursos y la aceptación de premios;
- el registro y las solicitudes de garantía;
- el servicio al cliente o las solicitudes de servicio técnico;
- los encuentros entre jugadores y otras competencias frente a frente online;
- el registro de juegos o eventos especiales específicos de un juego;
- las suscripciones a boletines, servicios de derivación y otras encuestas de marketing y campañas por correo electrónico;
- el registro en Origin o en otras cuentas de servicio;
- la creación de un perfil personal;
- las solicitudes de productos, servicios o suscripciones;
- las solicitudes de servicio de parte de proveedores de servicio externos en nuestro sitio;
- el acceso a nuestros productos o servicios en redes sociales u otros servicios de terceros; y
- Asimismo, mediante el uso de nuestros servicios de software, móviles u online, donde la información personal se requiere para el uso o la participación.

La información recopilada variará según la actividad y puede incluir su nombre, dirección de correo electrónico, número de teléfono, dirección particular, fecha de nacimiento, número de teléfono móvil y la información de su tarjeta de crédito. Se les podrá pedir a los visitantes de EA Mobile que proporcionen el nombre de su compañía de servicio de telefonía móvil, el modelo de su teléfono móvil y un número de teléfono móvil válido, de modo que podamos proporcionar instrucciones de compra directamente a su teléfono. En este contexto, su número de teléfono móvil se utilizará solamente para enviarle un mensaje de texto con un vínculo para descargar el juego y no se conservará para ningún otro propósito. Los ganadores de premios podrían tener que proporcionar su número de la Seguridad Social u otro número de identificación para fines fiscales y se utilizará solamente para entregar el premio.

III. ¿Qué es información no personal y cuándo la recopila EA?

La información no personal por sí misma no se puede utilizar para identificarle o ponerse en contacto con usted. EA recopila información no personal sobre el uso que usted da a nuestros productos y servicios online y móviles, tanto en nuestro sitio web como durante el desarrollo del juego y uso del software (en plataformas de ordenador, móvil y consola).

Conservaremos su información mientras su Cuenta EA esté activa o mientras sea necesario para proporcionarle servicios. Si desea cancelar su Cuenta EA o pedir que dejemos de usar sus datos, contacte con el Administrador de la Política de Privacidad de su país indicado en privacyadmin.ea.com o, si su país no aparece en la lista, contacte con el Administrador de la Política de Privacidad de los Estados Unidos. Se pueden dar casos en los que nos veamos obligados legalmente a conservar sus datos.

A. ¿Qué tipo de información no personal recopila EA?

Cuando usted hace uso de los productos de EA, online o móviles, o cuando juega nuestros juegos en su ordenador o sistema de juegos, podemos recopilar cierta información no personal identificable con fines informativos entre los que se incluyen la mejora de nuestros productos y servicios, la localización y resolución de errores, la prestación de servicios, la provisión de actualizaciones, el soporte a contenidos generados de forma dinámica y la comunicación con usted. La información no personal recogida puede incluir información demográfica como género, edad y código postal, así como datos sobre su ordenador, hardware, software, plataforma, sistema de juego, soporte, dispositivo móvil, entre los cuales se incluyen el número de identificación de dispositivo u otros identificadores de dispositivo, información sobre incidencias, dirección IP y dirección y conexión MAC. También recopilamos otro tipo de información no personal, como el nombre de usuario o persona, el uso de funciones, estadísticas y puntuaciones y logros del juego, clasificaciones de usuarios, tiempo dedicado a jugar nuestros juegos y rutas de acceso, al igual que otros datos que usted pudiese proporcionar en encuestas, mediante las preferencias de su cuenta y perfiles online, por ejemplo, en listas de amigos o compras. También podemos recibir información no personal o pública a partir de terceros en relación con estudios demográficos y de mercado u otros datos, que utilizamos para complementar información personal que usted proporciona directamente.

B. ¿Cómo recopila EA información no personal?

EA recopila información no personal junto con información personal cuando usted la proporciona activamente en el contexto de diversas actividades online y móviles, como por ejemplo, compras online y móviles, el registro de juegos y las encuestas de marketing. Además, nosotros y otros terceros utilizamos cookies y otras tecnologías para recopilar pasivamente información demográfica no personal, personalizar su experiencia en nuestros sitios y monitorear los anuncios y otras actividades descritas a continuación. También podemos inferir otros hechos de la información recopilada, como determinar el tipo de impuesto aplicable en función de su dirección IP.

1. Cookies

Las cookies son pequeños archivos que se descargan en su ordenador para registrar sus movimientos en las páginas web. Podemos vincular la información de las cookies con su información personal. Las cookies se vinculan a la información relativa a los artículos que haya seleccionado para comprar en nuestra tienda, las páginas que haya visto o los juegos que haya jugado. Esta información se utiliza para llevar el registro de su carrito de la compra y asegurar que no vea los mismos anuncios una y otra vez, por ejemplo. Además, también usamos las cookies para ofrecer contenido específico de su interés y para controlar la utilización de nuestro sitio web o juego. Tanto nosotros como otros terceros recopilamos información sobre los juegos que se juegan, el tiempo que se utiliza en jugar y la publicidad o vínculos en los que usted hace clic. Algunas de nuestras páginas web usan una compañía publicitaria externa para mostrar publicidad. Esta publicidad puede contener cookies. Nuestras empresas de publicidad aplican las cookies con anuncios en pancartas y EA no tiene acceso a esta información. La mayoría de navegadores aceptan automáticamente las cookies al visitar páginas web. Puede desactivar las cookies o hacer que su navegador le avise cuando se estén enviando cookies. No obstante, algunas áreas de nuestras páginas web podrían no funcionar correctamente si lo hace. Puede configurar su navegador para que le avise cuando se intente colocar una cookie en su ordenador o limitar el tipo de cookies admitidas. Para obtener mayor información sobre la forma de deshabilitar las cookies, visite www.support.ea.com.

Nosotros y otros terceros también podemos utilizar flash cookies, también conocidas como "objetos compartidos locales", en nuestros sitios que emplean tecnología Flash. Las flash cookies son archivos pequeños parecidos a las cookies de los exploradores, que se utilizan para recordar la configuración del sitio a fin de personalizar su apariencia. Al igual que las cookies normales, las flash cookies se representan como pequeños archivos en su ordenador. Una forma de impedir la colocación de las flash cookies es ajustar las preferencias en el panel de configuración de privacidad del sitio web de Macromedia, www.macromedia.com.

Si deshabilita las cookies, puede perder algunas de las características y funciones de nuestros juegos, pues las cookies son necesarias para registrar y potenciar sus actividades lúdicas. No olvide que las empresas que ofrecen publicidad en nuestros juegos y sitios web también pueden utilizar cookies u otras tecnologías, y que dichas prácticas están sujetas a sus propias políticas.

Tenga presente que esta política de privacidad abarca solamente el uso de cookies de EA y no abarca el uso de cookies de cualquier anunciante.

2. GIF transparentes y píxeles de registro

Los GIF transparentes (también conocidos en inglés como dispositivos espía, balizas o etiquetas) son imágenes gráficas pequeñas que se colocan en una página web, documentos basados en la web o en un mensaje de correo electrónico. Los GIF transparentes son invisibles para el usuario ya que son generalmente muy pequeños (solo 1 x 1 píxel) y del mismo color que el fondo de la página web, documento o mensaje de correo electrónico. No utilizamos GIF transparentes para obtener información personal de usted. No obstante, podemos utilizar GIF para capturar información de uso estadístico para nuestras páginas web, funciones u otros elementos en una página web. Correlacionamos esta información con un usuario para personalizar su experiencia y para realizar análisis estadísticos de las experiencias del usuario en nuestras páginas web.

Nosotros y otros terceros también podemos usar píxeles de rastreo ("tracking pixels"), los cuales nos permiten emitir publicidad de forma más eficaz excluyendo a nuestros usuarios de ciertos mensajes promocionales o identificando la fuente de una nueva instalación.

3. Archivos de registro de Internet

EA y otros terceros también pueden mantener archivos de registro que contengan direcciones IP. Una dirección IP es una dirección numérica que el proveedor de acceso a Internet le asigna a cada ordenador. Por lo general, utilizamos los archivos de registro para supervisar el tráfico en nuestros sitios web, para localizar y solucionar problemas y para autenticar los derechos de los usuarios con relación a nuestros productos. Sin embargo, en caso de que el usuario abuse de nuestros sitios web, podemos bloquear ciertas direcciones IP o ID de sistemas de juego proporcionados por nuestros fabricantes de hardware autorizados. De estar disponibles, podrán utilizarse direcciones IP o ID de sistemas de juego para hacer cumplir nuestras Condiciones de Servicio.

4. Herramienta métrica analítica y otras tecnologías

EA también utiliza su propia herramienta métrica analítica exclusiva y otras tecnologías analíticas de terceros para recopilar información cuando usted usa nuestros productos y servicios online o nuestros juegos en su ordenador, sistema de de juego o dispositivo móvil. Estas herramientas y tecnologías emplean archivos de registro de servidor, píxeles únicos, cookies, píxeles de registro y otras tecnologías para recopilar y analizar determinados tipos de información, incluyendo cookies, direcciones IP (también para determinar su ubicación geográfica aproximada), tipos de navegador, ID de dispositivos de hardware o móviles, lenguajes de navegación, información transferida desde su navegador (si la hay), páginas de referencia y de salida, y URL, tipos de plataforma, el número de clics, información sobre sus medios, hardware periféricos, programas o aplicaciones instalados en su máquina o dispositivo, nombres y tipos de dominio, páginas de aterrizaje, páginas vistas y el orden de estas páginas, tasas de conversión de la publicidad, la fecha y tiempo pasado en páginas concretas, otra información sobre el uso de Internet o de páginas web, estado del juego y la fecha y la hora de actividad en nuestras páginas web o juegos, información sobre cómo se usa el juego, incluyendo datos métricos y estadísticos del juego, uso de características e historial de compra, así como identificadores de hardware únicos, direcciones MAC, ID de dispositivos únicos móviles (si procede) y otra información similar.

Las empresas de análisis de terceros que recopilan información en nuestros sitios y en el contexto de nuestros productos y servicios online y móviles pueden combinar los datos recopilados con otros datos que hayan recabado de forma independiente en otros sitios web y otros productos y servicios online y móviles relacionados con sus actividades en su red de sitios web, así como productos y servicios online y móviles. Muchas de esas empresas recopilan y usan los datos conforme a sus propias políticas de privacidad.

Algunos sitios web y servicios de EA utilizan Google Analytics, un servicio analítico que ofrece Google Inc. (“Google”). Google Analytics emplea “Cookies”, que son archivos de texto que se guardan en su ordenador y que permiten el análisis del uso que usted hace de este sitio web. La información sobre el uso que usted hace de los sitios web, recopilada mediante estas cookies, se trasmitirá a servidores de Google ubicados en los EE.UU., y se almacenará en ellos. En nombre de EA, Google utilizará esta información para evaluar el uso que usted hace del sitio web, para hacer informes sobre las actividades del sitio o para ofrecer al operador del sitio otros servicios relacionados con el mismo. Su dirección IP, recogida mediante Google Analytics, no se hará corresponder con otra información de Google. Usted puede impedir la instalación de estas cookies modificando la configuración de su navegador. Por favor, tenga en cuenta que si usted deshabilita las cookies, es posible que no pueda utilizar todas las funciones de los sitios web de EA. Usted también puede impedir que las cookies recopilen y almacenen su información descargando e instalando el siguiente plugin de navegador mediante el siguiente vínculo: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

En privacyappendix.ea.com se puede encontrar una lista no exclusiva de las empresas de análisis que ejecutan sus propias tecnologías en nuestros sitios y en productos y servicios online y móviles.

5. Tecnología de inserción de anuncios

Los sitios web de EA, y los productos y servicios online y móviles de EA pueden emplear tecnologías de servicio de inserción de anuncios, de terceros, que usan cookies, GIF invisibles, balizas de web, píxeles de rastreo ("tracking pixels") u otras tecnologías para recopilar información como resultado de la inserción de anuncios en nuestros productos o servicios, y para ayudar a mantener un seguimiento. Algunas tecnologías de inserción dinámica de anuncios de terceros permiten que la publicidad sea cargada temporalmente en su navegador o dispositivo móvil y reemplazada mientras esté online. Nosotros o los terceros que operan la tecnología de inserción de anuncios pueden usar información demográfica como la edad y el sexo, así como datos registrados en su hardware o dispositivo, para asegurarse de que el sitio, o el producto o servicio móvil u online le ofrece la publicidad adecuada, para calcular o controlar el número de visualizaciones únicas y repetidas de un anuncio concreto, para entregar anuncios relacionados con sus intereses, y para medir la efectividad de las campañas publicitarias. Nosotros o los terceros podemos registrar datos para este fin, incluyendo direcciones IP (también para determinar su ubicación geográfica aproximada), ID de dispositivos únicos, información sobre sus programas, aplicaciones y hardware, información sobre navegadores (o información pasada a través de su navegador), modelos de hardware, de máquinas o dispositivos, anuncios generados, ubicación en el juego, periodo en que es visible un anuncio, otra información sobre el uso de Internet o de páginas web, las páginas web y sitios móviles de Internet que usted ha visto (con su fecha y hora), tipo de dominio, tamaño del anuncio, respuesta al anuncio (si la hay) y ángulo de visualización. Los datos anteriormente mencionados podrán emplearse y divulgarse con arreglo a la presente política, así como a la política de privacidad de la empresa que proporciona la tecnología de inserción de anuncios.

Las empresas que ofrecen publicidad en nuestro nombre pueden combinar los datos recopilados u obtenidos de EA con otros datos que hayan recabado de forma independiente en otros sitios web y otros productos y servicios online y móviles relacionados con las actividades de su navegador en su red de sitios web. Muchas de esas empresas recopilan y usan los datos conforme a sus propias políticas de privacidad.

En privacyappendix.ea.com se puede encontrar una lista no exclusiva de las empresas de publicidad que operan sus propias redes en nuestros sitios y con productos y servicios online y móviles.

En la dirección www.networkadvertising.org puede obtener información adicional sobre las prácticas de otras grandes empresas de inserción de anuncios que podrían recopilar información en base a cómo interactúe usted con los anuncios de este sitio, de nuestros productos móviles y de otros sitios, o con productos cuya titularidad/gestión no corresponda a EA, o para "excluirse" de la publicidad individualizada entregada por redes publicitarias miembros de la National Advertising Initiative (NAI).

Para obtener información adicional sobre la publicidad individualizada de nuestros productos móviles o para excluirse, consulte el apéndice de la presente política en privacyappendix.ea.com.

Dichas tecnologías de inserción de anuncios están integradas en nuestros sitios, productos y servicios online o móviles; si no desea emplear esta tecnología, absténgase de jugar.

6. Tecnologías antiestafa y de prevención de fraude

EA se esfuerza en proporcionar un entorno seguro y justo para todos los jugadores de sus juegos. Para evitar actividades y comportamientos fraudulentos que pueden afectar negativamente las experiencias del jugador, EA posee autorización para emplear programas antiestafa o aplicaciones para la prevención de fraude durante el uso de nuestros productos o servicios online (incluyendo juegos online) o plataformas móviles.
En el inicio de sesión de productos o servicios online de EA, durante la conformación de una Cuenta EA o en los puntos de venta, EA puede recopilar información acerca de su dispositivo con el propósito de crear un algoritmo de componentes de máquina. La información que se recoge para este fin no se almacenará de forma que pueda ser extraída. EA utiliza la información recogida para la prevención de fraude o con fines de autenticación. EA puede consolidar con su Cuenta EA el algoritmo de máquina creado con este propósito; los datos consolidados de esta forma no serán compartidos con terceros y serán utilizados por EA exclusivamente para fines de seguridad, autenticación y prevención del fraude.

IV. Información personal proporcionada por terceros a EA.

EA también recopila información personal y no personal a través de terceros, tal como se detalla más adelante. EA solo emplea esta información para fines conformes a esta política.

1. Sistema de entretenimiento informático PlayStation®4

Si se inscribe para jugar juegos de EA por el sistema de entretenimiento informático PlayStation®4, se proporcionará la información de su cuenta de Sony Entertainment Network a EA para que podamos establecer una Cuenta EA para usted. Usted necesita una Cuenta EA para jugar los juegos de EA online. Al inscribirse para jugar los juegos de EA, usted acepta que se puede transferir información limitada de la cuenta de usuario a EA. La información transferida a EA incluye su nombre, dirección de correo electrónico, ID online, país, idioma y fecha de nacimiento, pero no incluye el número de la tarjeta de crédito ni ninguna otra información sobre cuentas financieras.

2. Otra información personal recopilada de terceros

También podemos recibir otra información de terceros relacionada con la operación y distribución de nuestros productos y servicios, así como estudios demográficos y de mercado, que utilizamos para complementar la información personal y anónima recopilada o que usted proporciona directamente. Algunos servicios de terceros, como Twitter y Facebook, también pueden proporcionarnos información de las cuentas que usted tiene con ellos con su permiso.

Al jugar a un juego de EA a través de una red social, otra plataforma o servicio de un tercero o conectándose a la red, plataforma o servicio de un tercero a través de uno de nuestros productos o servicios, usted autoriza a EA a recopilar, almacenar y usar conforme a lo dispuesto en esta Política de Privacidad cualquier dato que usted haya permitido que la red social o la plataforma de cualquier tipo de terceros pueda proporcionar a EA a través de la Interfaz de programación de la aplicación (Application Programming Interface, API) de la red social o plataforma de tercero en función de su configuración en la red social o plataforma de terceros. Su consentimiento es efectivo cuando se conecta a la red social, plataforma o servicio de un tercero a través de nuestros productos o servicios, y cuando se conecta con "Aceptar", "Permitir", o cualquier término parecido a una de nuestras aplicaciones a través de una red social u otra plataforma o servicio de un tercero.

También podremos recopilar o recibir información acerca de usted procedente de otros usuarios de EA que decidan enviar sus direcciones de correo electrónico y otros contactos. Nosotros almacenaremos y usaremos esta información principalmente como ayuda para que usted entre en contacto con sus amigos.
También podremos recibir información procedente de terceros en relación con estudios demográficos y de mercado u otros datos, que utilizamos para complementar información personal que usted proporciona directamente.

V. ¿Qué ocurre con la información que recopila EA?

A. Cómo usa EA tu información

EA usa tu información para responder a tus solicitudes específicas o pedidos y para enviarte una confirmación de compra y otra información relacionada con tu cuenta. Además, los datos personales que nos proporcionas nos permitirán enviarte mensajes sobre aspectos como nuevos productos, funciones, mejoras, ofertas especiales, oportunidades de actualización, concursos y eventos de interés. También puedes optar por dejar de recibir dichas comunicaciones por correo electrónico más tarde.

De lo contrario, EA usará tu información personal y no personal, tanto de forma individual como combinada, para mejorar tu experiencia de usuario, nuestros productos y servicios, para entender el comportamiento y las preferencias de nuestros clientes, resolver problemas técnicos, proporcionar anuncios, con fines de autentificación, para exigir el cumplimiento de las Condiciones de servicio, garantizar el funcionamiento correcto de nuestros productos y servicios así como para ayudarnos a mejorarlos. Además, combinamos información no personal con personal, como una dirección de correo electrónico, con fines como proporcionar un servicio al cliente excelente, gestionar los programas de fidelidad y personalizar nuestras comunicaciones, ofertas, páginas web o tu experiencia de juego. 

Al usar herramientas de búsqueda de amigos como Facebook, Game Center u otros servicios de terceros en nuestros productos y servicios online y móviles, aceptas que su utilización por tu parte te ayudará a localizar a tus contactos y ellos podrán asociar tu Cuenta EA (y los títulos de juego relacionados, incluidos juegos accesibles en PC, móvil y consolas) con tu perfil de redes sociales o correo electrónico. Tu lista de amigos resultante, a la que se podrá acceder en las plataformas sociales de EA según disponibilidad, estará sujeta a esta política de privacidad. Ten en cuenta que los amigos que decidas incluir en una lista de amigos de Origin o EA podrán buscarte o identificarte en el contexto de productos y servicios de EA diferentes y ver los perfiles que hayas creado. Dichos amigos también podrán ver las identidades online que usas en los distintos productos y servicios de EA. Elige bien a tus amigos.

Si optas por usar nuestro servicio "Contar a un amigo" sobre un producto o sitio de EA, te pediremos el nombre y el correo electrónico de tu amigo. Enviaremos a tu amigo un correo en tu nombre para invitarle a visitar el sitio y echar un vistazo a nuestro producto. EA almacena el nombre y el correo de tu amigo durante un corto periodo de tiempo solo con el fin de enviarle este correo y para comprobar la redundancia, es decir, para asegurarnos de que tu amigo no recibe varias copias del mismo mensaje por correo. No conservamos ni usamos esta información para ningún propósito.
Tu participación en torneos y otros eventos de juego online también está condicionada por nuestra recopilación, uso, almacenamiento, transmisión y muestra pública de datos estadísticos (como tus puntuaciones, puestos y logros) generados mediante tu participación.

B. ¿Compartirá EA mi información con terceros?

Sin su consentimiento, EA nunca compartirá con terceros información que pueda identificarle personalmente. Sin embargo, podríamos compartir con terceros información agregada o pública que no le identifique personalmente. También pueden producirse circunstancias en las que usted comparta información por su cuenta. El apartado X contiene información adicional sobre sus derechos sobre la información que usted comparte públicamente en EA, incluidos contenidos generados por usuarios, foros, blogs y perfiles. También puede permitir que EA comparta su información personal con empresas y organizaciones que ofrecen productos o servicios que, creemos, pueden ser de su interés. Para no recibir más comunicaciones de un socio de marketing o patrocinador con el que se haya compartido su información, póngase en contacto directamente con ese patrocinador o socio.

EA no divulgará a terceros ninguna información personal sobre menores de 18 años que se hayan registrado en cualquiera de nuestros sitios web, ni compartirá ni divulgará información personal más que la establecida en esta política, a no ser que, en caso de una fusión, adquisición o el improbable caso de quiebra, la administración de la información de los clientes de EA pudiese transferirse a su sucesor o cesionario independientemente de la edad.

Cada cierto tiempo, EA emplea a contratistas externos para recopilar información personal en nuestro nombre a fin de realizar el envío de correos electrónicos, productos, premios o cumplimiento de promociones, administración de concursos, procesamiento de tarjetas de crédito, envíos u otros servicios que se encuentran en nuestros sitios. Al solicitar estos servicios, podría pedírsele que proporcionase a nuestros contratistas su nombre, dirección postal, número de teléfono y dirección de correo electrónico. Les solicitamos a algunos contratistas externos, tales como agencias crediticias o empresas de investigación de mercado, que complementen la información personal que usted nos proporciona para nuestros propios estudios demográficos y de marketing, a fin de que podamos mejorar nuestros sitios y anuncios relacionados para cumplir de mejor manera con las necesidades y preferencias de nuestros visitantes. Para enriquecer nuestro entendimiento sobre nuestros clientes individuales, vinculamos esta información a la información personal que usted nos proporciona.

Cuando nuestros agentes o proveedores de servicios terceros recopilan o tienen acceso a información distinta a datos no personales, anónimos o acumulados, EA exige que utilicen dichos datos en consonancia con nuestra política de privacidad oficial. Estos colaboradores externos no pueden usar su información personal para ningún otro fin sin su consentimiento expreso.

Recibirá una notificación antes de que su información personal sea recopilada por un colaborador externo que no sea una agencia o proveedor de servicios nuestros, de forma que podrá elegir si quiere o no quiere compartir su información con esa entidad.

También es posible que accedamos a información personal y la divulguemos, incluyendo comunicaciones personales, relacionadas con la denuncia de abuso de funciones en nuestros productos y servicios, para hacer cumplir derechos legales y cumplir con las leyes, o para cumplir con una orden de una entidad gubernamental u otra autoridad competente, o cuando tengamos una razón para creer que la divulgación es necesaria para manejar perjuicios posibles o reales, o interferencias con nuestros derechos, propiedades, operaciones, usuarios o terceros que pudieran resultar perjudicados o pudieran sufrir pérdidas o daños, o cuando creamos que la divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos, combatir el fraude o cumplir con un procedimiento judicial, una orden de tribunales, o un proceso legal del cual EA forme parte. No olvide que determinada información disponible públicamente que usted publique o comunique en nuestros sitios o servicios o en los de terceros es información pública acerca de la que usted no puede esperar privacidad. Consulte los detalles en la sección X.

VI. ¿Dónde se guarda la información?

La información personal que recopilamos puede guardarse y procesarse para los fines establecidos en esta Política de privacidad en Estados Unidos o cualquier otro país en el que operen EA, sus subsidiarias o agentes externos. Al usar nuestros productos, acepta que su información personal puede transferirse a destinatarios de Estados Unidos y de otros países que pueden no ofrecer el mismo nivel de protección de privacidad que las leyes del país en el que reside o del que es ciudadano. 

EA cumple con el Marco Safe Harbor para Estados Unidos-Suiza con respecto a la recopilación, uso y almacenamiento de datos procedentes de Suiza. Aunque EA confía en diversos mecanismos para realizar las transferencias internacionales, respetamos igualmente los Principios de privacidad de Safe Harbor sobre aviso, elección, transferencia en curso, seguridad, integridad de datos, acceso y ejecución. Para leer más sobre el programa Safe Harbor y consultar nuestra certificación, visite http://www.export.gov/safeharbor.

VII. ¿Cómo protege EA su información personal?

EA comprende la importancia de mantener la seguridad de su información personal. EA tomará las medidas comercialmente adecuadas para proteger su información personal y asegurar la seguridad de sus propios sistemas. Cuando usted introduzca información financiera confidencial (como un número de tarjeta de crédito) en nuestros formularios de pedido, codificaremos la transmisión de dicha información empleando métodos comercialmente adecuados. Sin embargo, ningún método de transmisión en Internet o método de almacenamiento electrónico, es 100% seguro. No podemos garantizar que a su información no se tenga acceso, ni sea divulgada, modificada o destruida mediante una vulneración de nuestras salvaguardias físicas, técnicas o de gestión. No podemos asumir la responsabilidad por accesos no autorizados a nuestros sistemas y servidores.

VIII. Revisión y corrección de su información, solicitud de eliminación de listas de correo y desactivación de su cuenta.

Usted podrá corregir o actualizar la información de su cuenta en cualquier momento iniciando sesión en nuestro sitio, abriendo "Mi cuenta" y visualizando "Información básica" u otras configuraciones de la cuenta. Si no logra iniciar sesión o desea desactivar sus cuentas, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de su país de acuerdo con lo que indica nuestro sitio privacyadmin.ea.com o, si su país no se encuentra en la lista, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos. Revisaremos, actualizaremos o eliminaremos la información según proceda. Aun así, es posible que conservemos sus datos en nuestros archivos con el fin de resolver disputas y para aplicar nuestro acuerdo de usuario. Esto también se debe a requisitos técnicos y legales, así como a limitaciones relacionadas con la seguridad, la integridad y el funcionamiento de nuestras páginas web.

Algunos sitios o servicios de EA podrían recopilar información personal a la que no se pueda tener acceso mediante nuestro sitio. No obstante, en tales casos usted puede acceder a esa información a través de medios alternativos de acceso que describe el servicio o escribiendo a su administrador de la política de privacidad local en privacyadmin.ea.com y nos comunicaremos con usted en un plazo de 30 días para atender su solicitud.

Cuando usted haya otorgado a EA acceso a la información de su cuenta de Facebook mediante una aplicación EA o Playfish, podrá solicitar que EA borre su información de Facebook poniéndose en contacto con el Administrador de la política de privacidad enumerado en privacyadmin.ea.com y especificando la aplicación de Facebook utilizada. Tenga en cuenta que como resultado de la eliminación de sus datos asociados con una aplicación de Facebook, usted ya no tendrá acceso a esa aplicación.

IX. Un comentario especial sobre los niños

Muchos productos y servicios online y móviles de EA están destinados a público en general y no recopilan deliberadamente información personal de niños. Cuando un producto o servicio online o móvil de EA recopila información sobre la edad y los usuarios se identifican como menores de 13 años, el producto o servicio bloqueará a tales usuarios para que no faciliten información personal o se asegurará de obtener la autorización de los padres para la recopilación, el uso e intercambio de la información personal de los niños. No solicitaremos deliberadamente a niños menores de 13 años que proporcionen otra información que la necesaria para ofrecer nuestros servicios.

Por favor, tenga en cuenta que si usted concede autorización a su hijo para que use los productos y servicios online y móviles de EA, esto incluirá servicios de comunicación para público general como el correo electrónico, la mensajería instantánea y los grupos online, de modo que su hijo podrá comunicar y revelar información personal a otros usuarios de cualquier edad. Los padres podrán cambiar o revocar sus decisiones de autorización tomadas con anterioridad, así como revisar, editar o solicitar la eliminación de la información personal de sus hijos mediante el envío de un correo electrónico al correspondiente administrador de política de privacidad que se encuentra en privacyadmin.ea.com.

Si cambiamos esta declaración de privacidad de modo que amplíe la forma de recopilar, utilizar y divulgar información personal de niños, a la que un progenitor haya prestado previamente su consentimiento, se le notificará a dicho progenitor, estando nosotros obligados a obtener autorización adicional de su parte.
Le instamos a que hable con sus hijos sobre la comunicación con extraños y la divulgación online de información personal. Usted y su hijo deben consultar nuestra página web sobre seguridad online para obtener más información acerca del uso seguro de Internet.
La información que se recopila se encuentra asegurada, de acuerdo con esta política de privacidad (consulte la sección VII anterior). Si cambiáramos la manera de gestionar la información de su hijo, le enviaremos una notificación, de acuerdo con esta política.

Bajo ninguna circunstancia condicionaremos la participación de un niño en actividades tales como concursos, a la divulgación por parte del niño de más información personal de la razonablemente necesaria para participar en la actividad. Es posible que no permitamos que los niños participen en determinados a pesar de tener el consentimiento.

X. Información pública, incluido el contenido generado por el usuario, foros online, blogs y perfiles

Usted podría elegir divulgar información acerca de sí mismo durante una contribución de contenido generado por usuarios para el sitio o los juegos de EA o en nuestras salas de chat en línea, blogs, tableros de mensajes, "perfiles" de usuarios con acceso público o en fotos similares de nuestros sitios o en sitios de terceros. La información que usted divulgue en cualquiera de estos foros será información pública encriptada, los empleados de EA tendrán acceso a ella y podrán registrarla; en estos casos, no se espera privacidad o confidencialidad alguna.

Debe tener en cuenta que cualquier información de identificación personal que envíe en el transcurso de estas actividades públicas se puede leer, recopilar o utilizar por otros usuarios en estos foros, y podría utilizarse para enviarle mensajes no solicitados. No nos hacemos responsables de la información personal que decida publicar en estos foros.

No olvide que durante el curso de la actividad normal en Internet es posible que cierta información se envíe desde su navegador a terceros, como redes publicitarias o empresas de análisis. EA no puede controlar la información que su navegador envía a dichas redes o terceros y recomienda que se asegure de que la configuración de su navegador impida la revelación de datos que no desee compartir.

Si publica un vídeo, imagen o foto en alguno de nuestros sitios para su acceso público, debe tener en cuenta que otros usuarios podrán verlos, copiarlos y utilizarlos sin su consentimiento. No nos hacemos responsables de los vídeos, imágenes o fotos que decida publicar en el sitio de EA. Consulte nuestros Términos de Servicio en terms.ea.com sobre este punto y para obtener otras pautas acerca de la publicación de contenido en nuestro sitio web.

XI. Páginas web de terceras partes.

Nuestro sitio web puede contener publicidad o servicios que sirvan de vínculo a otros sitios web, como Twitter, Facebook y YouTube. El hecho de que ofrezcamos vínculos a otros sitios web no significa que respaldemos, autoricemos o representemos afiliación alguna con esos colaboradores externos. Si usted hace clic en un vínculo a un sitio de un tercero, como por ejemplo un anuncio, estará abandonando el sitio de EA para ir al sitio que seleccionó. Dado que nosotros no controlamos las actividades de terceros, no podemos aceptar responsabilidad por el uso que dichos terceros le den a su información personal, ni podemos garantizar que se adherirán a las mismas prácticas de privacidad y seguridad que EA. Le recomendamos revisar las políticas de privacidad de cualquier otro proveedor de servicios al que usted solicite servicios. Si visita el sitio web de un tercero que tenga un vínculo a un sitio de EA, debe consultar la política de privacidad de tal sitio antes de proporcionar cualquier información personal.

XII. Productos ofrecidos en sociedad con terceros

Los miembros pueden suscribirse a otros servicios desde nuestros sitios. Determinados productos o servicios disponibles en nuestro sitio se ofrecen en colaboración con terceros y pueden exigir la divulgación de información de identificación personal para llevar a cabo el registro y acceder a esos productos o servicios. Dichos productos o servicios identificarán a los socios externos en el momento del registro. Si decide registrarse en esos productos o servicios, su información de identificación personal se enviará a esos colaboradores externos y estará sujeta a la Política de privacidad y prácticas de los mismos. No nos hacemos responsables de las prácticas y políticas de privacidad de esos colaboradores externos, y por lo tanto, usted debería revisar las prácticas y políticas de privacidad de esos colaboradores antes de proporcionar información de identificación personal relacionada con esos productos o servicios.

XIII. Información de contacto

Si tiene preguntas o dudas referentes a esta declaración, primero debe comunicarse con el administrador de la política de privacidad de EA del país en el cual reside, a través de la dirección de correo electrónico o la dirección postal que se indica en privacyadmin.ea.com. Si su país no se encuentra en la lista, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos o escriba a Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065, Estados Unidos.

Para obtener más información y actualizaciones sobre nuestra Política de privacidad online, visite privacy.ea.com.

XIV. Residentes en California: Sus derechos de privacidad en California

Según las leyes de California, los residentes de California que han establecido relaciones comerciales con Electronic Arts Inc. (EA) o uno de sus subsidiarios podrían elegir renunciar a la divulgación de EA de información personal sobre ellos a terceros para propósitos directos de marketing. Según se detalla anteriormente, nuestra política no es divulgar información personal que se recopile por Internet a un tercero, para propósitos directos de marketing, sin su aprobación. Si decide renunciar en cualquier momento después de haber concedido su aprobación, envíe un correo electrónico a privacy_policy@ea.com o escriba a Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065.

XV. Resolución de disputas por arbitraje vinculante

La finalidad de la presente Sección es proporcionar un método racionalizado para la resolución de disputas que puedan surgir entre las partes. Como se indica más abajo, si no pudiéramos resolver nuestras disputas de manera amistosa y usted recibe una suma mediante arbitraje que sea superior a la última compensación que EA le ofreció (si le ha ofrecido alguna), EA le pagará el 150% de la indemnización arbitral, hasta un límite de 5.000 dólares por encima de la indemnización arbitral.

POR FAVOR, LEA DETENIDAMENTE LO SIGUIENTE. AFECTA A SUS DERECHOS.

La mayoría de los problemas de los usuarios se pueden resolver de forma rápida y satisfactoria iniciando sesión con su Cuenta EA en nuestra interfaz de atención al cliente, en http://support.ea.com/. En el improbable caso de que EA no pueda resolver su problema de forma satisfactoria (o si EA no puede resolver un problema que tenga con usted después de haberlo intentado de forma amistosa), usted y EA acuerdan vincularse al siguiente procedimiento para resolver todas y cada una de las disputas existentes entre las partes. Esta disposición se aplica a todos los consumidores hasta el límite máximo permitido por la ley, pero excluye expresamente a los residentes en Quebec, Rusia, Suiza, los Estados miembros de la Unión Europea y la República de Corea. Al aceptar el presente acuerdo, EA y usted renuncian expresamente al derecho a un procedimiento con jurado y a participar en una acción colectiva. Este acuerdo ha de ser interpretado de forma amplia. Afecta a todas y cada una de las disputas existentes entre nosotros ("Disputas"), incluyendo, entre otras:

- pretensiones derivadas o relacionadas con cualquier aspecto de la relación existente entre nosotros, basadas en contratos, agravio, estatutos, fraude, interpretación fraudulenta o en cualquier otra teoría legal;
- pretensiones surgidas antes de este Acuerdo o cualquier acuerdo anterior (incluyendo, entre otras, las pretensiones relacionadas con la publicidad);
- pretensiones que estén siendo objeto de un litigio de acción colectiva en el que usted no sea miembro de ningún colectivo reconocido; y
- pretensiones que puedan surgir con posterioridad a la rescisión de este Acuerdo.

Las únicas disputas no cubiertas por este Apartado son las siguientes:

- una pretensión de hacer valer o proteger, o relacionada con la validez de cualquiera de sus derechos de propiedad intelectual o los de EA (o los de cualquiera de los licenciantes de EA);
- una pretensión relacionada o surgida de alegaciones de robo, piratería o uso no autorizado;
- además, nada de lo dispuesto en esta sección impedirá que cualquiera de las partes inicie acciones judiciales de menor cuantía.

Las referencias a "EA", "usted" y "nosotros" incluyen nuestras respectivas subsidiarias, afiliados, representantes, empleados, derechohabientes y cesionarios, así como todos los usuarios autorizados o no autorizados o beneficiarios de los servicios o Programas al amparo de este o cualquier acuerdo anterior entre nosotros. Esta disposición sobre arbitraje supone una transacción de comercio interestatal, por lo que la Ley de arbitraje federal (Federal Arbitration Act) regirá la aplicación e interpretación de esta disposición. La presente disposición de arbitraje se seguirá aplicando tras la rescisión de las presentes Condiciones de Servicio.

A. Negociaciones informales/Aviso de Disputa. EA y usted acuerdan intentar solucionar cualquier Disputa de manera amistosa durante al menos treinta (30) días antes de recurrir al arbitraje. Dichas negociaciones amistosas comienzan con la recepción de la notificación escrita que una persona envía a otra ("Aviso de Disputa"). Los Avisos de Disputa deben: (a) incluir el nombre completo y la información de contacto de la parte que reclama; (b) describir la naturaleza y la base de la reclamación o disputa; y (c) detallar la compensación que demanda ("Demanda"). EA enviará su Aviso de Disputa a su dirección de facturación (si usted nos la ha proporcionado) o a la dirección de correo electrónico que usted nos proporcione. Usted enviará su Aviso de Disputa a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B. Arbitraje vinculante. Si EA y usted no consiguen resolver la Disputa de forma amistosa en los 30 días posteriores a la recepción del Aviso de Disputa, tanto EA como usted pueden decidir someter la Disputa a arbitraje de forma definitiva y exclusiva. Si una parte decide someter la Disputa a arbitraje, dicha decisión será definitiva y vinculante para la otra parte. USTED ENTIENDE QUE POR LA PRESENTE DISPOSICIÓN USTED Y EA RENUNCIAN AL DERECHO A RECURRIR A LOS TRIBUNALES Y TENER UN JUICIO CON JURADO. El arbitraje se iniciará y dirimirá al amparo de la Commercial Arbitration Rules of the American Arbitration Association ("AAA") y, cuando resulte apropiado, la Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes de la AAA ("AAA Consumer Rules"); las dos están disponibles en el sitio web de la AAA: www.adr.org. El coste del arbitraje y su parte de la compensación para el árbitro estarán determinados por la normativa de la AAA y, cuando resulte apropiado, limitado por las AAA Consumer Rules. Si el árbitro determina que dichos costes son excesivos o si usted envía a EA una notificación a la dirección de Aviso de Disputa mencionada anteriormente indicando que no puede pagar los costes necesarios para iniciar el proceso de arbitraje, EA se encargará entonces de pagar todos los costes y gastos del arbitraje. El arbitraje se puede realizar personalmente, a través del envío de documentos, por teléfono u online. El árbitro tomará una decisión por escrito y proporcionará una exposición de motivos si alguna de las partes lo requiere. El árbitro debe aplicar la ley vigente y cualquier laudo puede ser recurrido si el árbitro no lo hace. EA y usted pueden litigar en los tribunales para forzar el arbitraje, interrumpir un procedimiento en espera del arbitraje pendiente, o confirmar, modificar, anular o ejecutar una resolución sobre el laudo arbitral.

C. Limitaciones. EA y usted acuerdan que cualquier arbitraje estará limitado a la Disputa entre EA y usted individualmente. En la mayor medida de lo permitido por la ley: (1) no se acumulará el arbitraje con ningún procedimiento arbitral; (2) nadie dispone de derecho o autoridad para arbitrar una Disputa por medio de una acción colectiva o empleando los procedimientos de una acción colectiva; y (3) nadie dispone de derecho o autoridad para someter una Disputa a un procedimiento representativo en nombre del público general o de otras personas cualesquiera. EA Y USTED ACUERDAN QUE CADA PARTE SOLO PUEDE RECLAMAR ANTE LA OTRA EN FUNCIÓN DE SU CAPACIDAD INDIVIDUAL, Y NO COMO MIEMBRO DE UNA ACCIÓN O DEMANDA COLECTIVA, O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO. Además, salvo que EA y usted acuerden lo contrario, el árbitro no podrá consolidar las reclamaciones de más de una persona y no podrá tramitar de ninguna otra manera ninguna acción colectiva ni procedimiento representativo. Si esta disposición concreta no pudiera ser ejecutada, toda la disposición del arbitraje se considerará nula y vacía de contenido.

D. Lugar. Si usted reside en Estados Unidos, el arbitraje se celebrará en cualquier lugar que le resulte razonablemente apropiado. Para las personas que residan fuera de los Estados Unidos, el arbitraje se iniciará en el condado de San Mateo, estado de California, Estados Unidos de América, y EA y usted acuerdan someterse a la competencia de dicho tribunal para forzar el arbitraje, aplazar un procedimiento en espera del arbitraje pendiente, o confirmar, modificar, anular o adoptar una resolución sobre el laudo arbitral.

E. Restablecimiento y honorarios de los abogados. Si el árbitro resuelve a su favor cualquier pretensión que usted reclame a EA y le concede una indemnización cuyo valor monetario sea superior a la última oferta de acuerdo por escrito de EA realizada antes de enviar la documentación al árbitro, EA:

- Le pagará el 150% de la indemnización arbitral, hasta un límite de 5.000 dólares por encima de la indemnización arbitral; y

- Pagará a su abogado, si lo hubiere, los honorarios correspondientes, y reembolsará cualquier coste (incluyendo los costes y honorarios de expertos y testigos) que su abogado devengue razonablemente por la investigación, preparación y el proceso del arbitraje ("el 'premium' del abogado").

El árbitro puede fallar al respecto y resolver disputas acerca del pago y la compensación de honorarios, gastos y el pago alternativo y el "premium" del abogado en cualquier momento del procedimiento por requerimiento de cualquiera de las partes presentado en el plazo de catorce (14) días tras el pronunciamiento de fondo arbitral.

El derecho a los honorarios y gastos de representación legal mencionado anteriormente complementa cualquier derecho a los honorarios y gastos de representación legal del que usted pueda disfrutar al amparo de la legislación aplicable, aunque usted no podrá recibir compensaciones por honorarios y gastos de representación legal por duplicado. EA renuncia a cualquier derecho que pueda tener a exigir o reclamar compensación de honorarios y gastos de la representación legal en relación al arbitraje entre nosotros.

F. Limitación de la autoridad del árbitro. El árbitro puede dictar medidas precautorias o resoluciones declaratorias solo a favor de la parte individual que reclama la compensación y solo hasta el límite necesario para ofrecer la compensación necesaria por la demanda individual de dicha parte.

G. Cambios a esta Disposición. Sin perjuicio de cualquier disposición de este Acuerdo que disponga lo contrario, acordamos que si EA realiza algún cambio futuro a esta disposición de arbitraje (que no sea el cambio de dirección del Aviso de Disputa), usted puede rechazar dicho cambio enviándonos un aviso escrito en el plazo de (30) días posterior al cambio a la dirección de Aviso de Disputa mencionada anteriormente. Al rechazar cualquier cambio futuro, usted acepta someter a arbitraje cualquier disputa entre nosotros, conforme a lo dispuesto en el presente Acuerdo.


Versión 68440_3

