Ultimo aggiornamento: 31 luglio 2015

TERMINI DI SERVIZIO DI ELECTRONIC ARTS
SI SEGNALA CHE LA SEZIONE 20 CONTIENE UNA CLAUSOLA ARBITRALE VINCOLANTE E UNA RINUNCIA ALL'AZIONE LEGALE. ESSA INCIDERÀ SUI SUOI DIRITTI RIGUARDANTI IL MODO IN CUI RISOLVERE QUALSIASI CONTROVERSIA CON EA. SI PREGA DI LEGGERLA.
I presenti termini di servizio e tutti i termini aggiuntivi, emendati di tanto in tanto, disciplinano l'uso di prodotti o servizi online o per dispositivi mobili ai quali l'utente ha accesso, qualsiasi prodotto o servizio che richiede una connessione Internet o un Account EA per accedere a, installare o giocare, nonché qualsiasi Account EA utilizzato per accedere a prodotti o servizi online o per dispositivi mobili ("Servizi di EA ") offerti da Electronic Arts o da qualsiasi delle sue consociate e affiliate (collettivamente, "EA") per PC, sistemi di gioco o dispositivi mobili.

Per i residenti negli Stati Uniti, in Canada o in Giappone, questi termini si intendono stipulati tra l'utente ed Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. Per i residenti in altri Paesi, questi termini si intendono stipulati tra l'utente e EA Swiss Sàrl, una società registrata nel Registro delle imprese di Ginevra con codice: CH-660-2328005-8 e con sede a 8 Place du Molard, 1204 Ginevra, Svizzera. Qualora i termini aggiuntivi e/o gli accordi avessero effetti sul(i) Servizio(i) di EA utilizzati dall'utente, tali termini aggiunti e/o accordi disciplineranno anche l'uso dei Servizi di EA.

I presenti Termini di servizio e la Politica sulla privacy e sui cookie di EA, consultabili all'indirizzo privacy.ea.com/it (incluso nel presente accordo ai fini di riferimento), costituiscono contratti legalmente vincolanti tra l'utente e EA. Utilizzando i servizi di EA, l'utente dichiara di essere maggiorenne (o, nel caso in cui la maggiore età non fosse di 18 anni, di avere raggiunto la maggiore età nel Paese di residenza) o di aver consultato il presente Accordo con il proprio genitore o tutore e che egli accetta i presenti Termini di servizio per conto del minore e si assume la piena responsabilità di ottemperare ai medesimi. L'utente dichiara che egli o il proprio genitore o tutore sono pienamente capaci e qualificati a sottoscrivere i termini, le condizioni, gli obblighi, le dichiarazioni e le responsabilità specificati nei presenti Termini di servizio e di tener fede e ottemperare ai medesimi.

L'utente accetta di controllare periodicamente all'indirizzo terms.ea.com/it l'eventuale aggiunta di nuove informazioni e termini che disciplinano l'uso dei Servizi di EA. EA si riserva il diritto di modificare i Termini di servizio in qualsiasi momento. Le revisioni dei termini che incidono sui Servizi di EA diventano effettive dopo trenta (30) giorni dalla loro pubblicazione alla pagina terms.ea.com/it  I termini relativi ai nuovi Servizi di EA diventano effettivi subito dopo la loro pubblicazione alla pagina terms.ea.com/it. EA non farà valere le modifiche materiali applicate al presente Accordo in assenza di un accordo esplicito da parte del titolare dell'account riguardo i termini modificati.

Sommario

1. Account EA
2. Contenuto
3. Autorizzazioni
4. Uso del Contenuto e delle Autorizzazioni/Limitazioni generali della licenza
5. Disponibilità di Contenuto e Autorizzazioni
6. Contenuto conferito da terzi ai Servizi di EA
7. Licenza UGC concessa a EA e altri
8. Valuta virtuale EA
9. Cessazione dei Servizi di EA
10. Cancellazione dell'Account dell'utente
11. Regole di condotta
12. Servizi non controllati da EA
13. Software, utility e strumenti
14. Leggi sul controllo delle esportazioni
15. Aggiornamenti dei Servizi di EA
16. Limitazioni di responsabilità e garanzie
17. Risarcimenti
18. Link ai siti di terzi
19. Condizioni generali
20. Risoluzione delle controversie tramite arbitrato vincolante
21. Intero accordo
22. Nota per i residenti della California
23. Termini aggiuntivi


1. Account EA

Potrebbe essere necessario un Account EA, già noto come account Origin ("Account"), per accedere a e utilizzare i Servizi di EA. In caso di domande sulla registrazione dell'Account, visitare le pagine help.ea.com/it, support.popcap.com (per prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic).

Per creare un Account occorre essere in possesso di un indirizzo e-mail e fornire informazioni veritiere ed accurate. L'utente deve avere il diritto ad utilizzare i Servizi di EA per i quali sta effettuando la registrazione. Inoltre, alcuni Servizi di EA possono richiedere la creazione di un "nome utente" o di una "persona" che rappresenti l'utente nel gioco e online. I nomi utente e i personaggi sono legate all'Account dell'utente. Non è possibile utilizzare un nome utente o una persona utilizzati da altri, di natura volgare o offensiva, o che violino i Termini di servizio.

L'utente è ritenuto responsabile in via esclusiva di tutte le attività svolte sul proprio Account. L'Account dell'utente può essere terminato se utilizzato da altri in attività che violano i Termini di servizio o se tali attività sono improprie o illegali. L'utente non deve rivelare la propria password dell'account ad altri. EA non richiederà all'utente di rivelare la password o non si metterà in contatto con l'utente per richiedere risposte circa le domande di sicurezza della password.

2. Contenuto  

Il "Contenuto" dei Servizi di EA include software, tecnologia, testo, pubblicazioni nei forum, pubblicazioni in chat, profili, widget, messaggi, link, e-mail, musica, suono, grafica, foto, video, codice, e tutto il materiale audio-visivo o altro materiale che appare o viene inviato e/o proviene dai Servizi di EA, nonché il design e l'aspetto dei nostri siti web. Il Contenuto include il contenuto generato dagli utenti ("UGC"). L'UGC include, senza limitarsi a, i personaggi dell'Account, le pubblicazioni nei forum, il contenuto del profilo o qualsiasi altro Contenuto conferito dagli utenti ai Servizi di EA. I contenuti di EA e UGC vengono collettivamente definiti "Contenuto". Tutto il Contenuto, ad eccezione del contenuto UGC di cui nella Sezione 6 e 7, è di proprietà di EA e delle sue consociate e affiliate nonché dei suoi concessori di licenze e fornitori. L'intero rischio relativo a completezza, accuratezza e/o utilità del contenuto UCG dei Servizi di EA è a carico dell'utente.  

3. Autorizzazioni

Per "Autorizzazioni" si intendono diritti di licenza concessi, assegnati, forniti e/o acquistati dall'utente per accedere e/o utilizzare elementi o funzionalità online o offline dei Servizi e/o dei prodotti EA. Le autorizzazioni includono, senza limitarsi a, contenuto scaricabile a pagamento o gratis; contenuto sbloccabile; contenuto digitale, incluse funzionalità aggiuntive o perfezionate, abbonamenti a contenuti; risorse virtuali; diritti di utilizzo legati a tasti di blocco o codici, codici seriali e/o qualsivoglia autenticazione online; risultati di gioco; punti, monete o valute virtuali (definite, individualmente o collettivamente, “Valuta virtuale EA”).

4. Uso del Contenuto e delle Autorizzazioni/Limitazioni generali della licenza

EA concede all'utente una licenza personale, limitata e non esclusiva per l'utilizzo di Contenuto e Autorizzazioni ai quali si ha accesso per usi personali, privati, non commerciali, non trasferibili e limitati esclusivamente secondo quanto specificato nel presente documento e nei Termini aggiuntivi applicabili ai Servizi di EA ai quali l'utente ha accesso. Il Contenuto e le Autorizzazioni nonché tutti gli altri diritti di proprietà intellettuale nei e per i Servizi di EA sono di proprietà di EA o di concessori di licenze terzi di EA e sono tutelati dai diritti d'autore degli Stati Uniti e internazionali, presentazione, brevetti e leggi sui marchi commerciali, convenzioni internazionali e altre norme a tutela della proprietà intellettuale e i relativi diritti proprietari. All'utente non è permesso copiare, accedere o scaricare qualsivoglia Contenuto e/o Autorizzazione da un Servizio di EA, salvo autorizzazione esplicita. Inoltre, salvo esplicita autorizzazione da parte di EA, all'utente non è permesso distribuire, eseguire o mostrare in pubblico, concedere, vendere, trasmettere, trasferire, pubblicare, modificare, copiare, creare opere derivate da, affittare, concedere in sublicenza, decompilare, disassemblare, effettuare operazioni di compilazione inversa o fare utilizzo non autorizzato di Contenuto o Autorizzazioni. Si vietano tutti gli usi commerciali. L'utente accetta di non eliminare, oscurare o alterare diritti d'autore, brevetti, marchi commerciali o altri avvisi di diritto proprietario legati al Contenuto. I diritti dell'utente sono subordinati all'ottemperanza ai presenti Termini di servizio e a qualsiasi altro termine applicabile.

EA si riserva tutti i diritti, titoli e interessi per qualsiasi Contenuto, Autorizzazione, Servizio di EA e tutti i diritti d'autore associati, i marchi registrati e altri diritti proprietari intellettuali ivi compresi che non sono esplicitamente concessi all'utente nei presenti Termini di servizio. L'uso consentito all'utente del Contenuto e delle Autorizzazioni di cui sopra si limita ai diritti di proprietà intellettuale di EA e non comprende alcun diritto inerente agli altri brevetti o proprietà intellettuale. Realizzare copie non autorizzate o distribuire Contenuto e/o Autorizzazioni di Servizi di EA può determinare la chiusura dell'/degli Account dell'utente, il divieto di utilizzo dei Servizi di EA e ulteriori azioni legali come stabilito nella sezione 9 seguente. I proprietari di Contenuto e/o Autorizzazioni possono avviare azioni legali nei confronti dell'utente per uso non autorizzato della proprietà intellettuale.

5. Disponibilità di Servizi di EA, Contenuto e Autorizzazioni

Le Autorizzazioni possono essere detenute solo su Account di EA appartenenti a utenti legalmente residenti in Paesi dove è consentito accedere e usare il Contenuto e le Autorizzazioni. Le Autorizzazioni possono essere acquistate o acquisite solo da EA o da un rivenditore autorizzato. EA si riserva il diritto di rifiutare qualsiasi richiesta di acquisizione di Autorizzazioni e di limitare o bloccare qualsiasi richiesta di acquisizione di Autorizzazioni per qualunque motivo.  

Non garantiamo la disponibilità di qualsivoglia Servizio di EA, Contenuto o Autorizzazione in qualsiasi momento, in tutti i Paesi e/o regioni geografiche, o in un particolare momento o che continueremo ad offrire un particolare Contenuto o specifiche Autorizzazioni per un determinato periodo di tempo. Ci riserviamo il diritto di modificare e di aggiornare il Contenuto e le Autorizzazioni senza preavviso. Una volta utilizzate le Autorizzazioni, il contenuto non sarà restituibile, scambiabile o rimborsabile con altre Autorizzazioni o in denaro, o altri beni o servizi, subordinati ai diritti di restituzione di cui l'utente può usufruire in conformità con la Sezione 16 o conformemente a qualsiasi diritto dei consumatori applicabile nel territorio dell'utente.

6. Conferimento di UGC ai Servizi di EA

EA non sottopone a controllo tutti gli UGC e non sottoscrive o approva UGC che l'utente o altri utenti possano conferire ai Servizi di EA. L'utente è ritenuto responsabile in via esclusiva del proprio UGC e può essere ritenuto responsabile dell'UGC pubblicato.

EA rispetta i diritti di proprietà intellettuale altrui. L'utente deve avere il diritto legale di caricare UGC sui Servizi di EA. L'utente non può caricare o pubblicare UGC sui Servizi di EA che infrangono i diritti d'autore, i marchi commerciali e i diritti di proprietà intellettuale di terzi e non può altresì caricare UGC che violino la legge, i presenti Termini di servizio e/o diritti di terzi alla privacy o diritti pubblicitari. L'utente può caricare solo UGC per cui ha ricevuto autorizzazione dal proprietario o per legge. EA si riserva il diritto di eliminare, senza preavviso e a suo giudizio esclusivo, UGC che possono infrangere la proprietà intellettuale o altri diritti di terzi. Se l'utente è un trasgressore recidivo di proprietà intellettuale o di altri diritti di EA o di terzi, EA si riserva il diritto di terminare l'Account dell'utente senza preavviso. Qualora l'/gli Account dell'utente sia/siano terminato/i secondo quanto descritto nel presente paragrafo, l'utente non avrà il diritto ad essere risarcito delle spese sostenute e perderà l'accesso alle Autorizzazioni associate al proprio Account.

EA si riserva il diritto, pur non avendo obblighi se non quelli richiesti dalla legge, di eliminare, bloccare, modificare, spostare o disabilitare UGC per qualunque motivo, anche quando EA dovesse determinare che l'UGC infrange tali termini. La decisione di rimuovere UGC o altro Contenuto in qualsiasi momento è a esclusiva e finale discrezione di EA. Nella misura massima consentita dalle leggi vigenti, EA non si assume alcuna responsabilità nei confronti degli UGC o dell'eliminazione di UGC o per qualsiasi errore o ritardo nell'eliminazione di UGC o di altro Contenuto.

7. Licenza UGC concessa a EA e altri 

Quando l'utente invia UGC ad un Servizio di EA, egli fornisce una garanzia esplicita ad EA e ai suoi concessori di licenze di un diritto non-esclusivo, perpetuo, mondiale, completo, cedibile in sub-licenza e irrevocabile a citare, ripubblicare, pubblicare, utilizzare, adattare, tradurre, archiviare, memorizzare, riprodurre, modificare, creare opere derivate da, cedere per la pubblicazione, cedere, stampare, concedere in sub-licenza, distribuire, trasmettere, diffondere e comunicare, esibire in pubblico e eseguire UGC o una porzione di esso, in qualsivoglia maniera o forma e con qualsivoglia mezzo o forum, attualmente noto o sviluppato in futuro, senza preavviso, pagamento o attribuzione di alcun tipo all'utente o a terzi. L'utente concede a EA e ai suoi concessori di licenze tutte le licenze, le autorizzazioni e i permessi necessari per consentire alla stessa e ai suoi concessori di licenze di utilizzare tale UGC per questi scopi. L'utente rinuncia e acconsente di non rivendicare alcun diritto morale o simile nei confronti di tale UGC.

Se il Servizio di EA al quale l'utente invia UGC consente ad altri utenti di accedere e utilizzare tale UGC come parte del Servizio di EA, allora l'utente concederà a tutti gli altri utenti del Servizio di EA in questione il diritto a utilizzare, copiare, modificare, esibire, eseguire, creare opere derivate da, comunicare e distribuire il proprio UGC su o attraverso il relativo Servizio EA senza ulteriori preavvisi, attribuzione o compenso all'utente.

8. Valuta virtuale EA

Alcuni Servizi di EA possono generare punti, monete o valute virtuali (“Valuta virtuale EA”) disponibili in gioco. Tramite l'acquisto, il guadagno o la ricezione di Valuta virtuale EA da EA o da partner approvati EA o società affiliate, l'utente ottiene una licenza personale, limitata, non assegnabile e revocabile ad accedere e selezionare dal contenuto reso esplicitamente disponibile da EA all'interno del Servizio di EA applicabile.

La Valuta virtuale EA non ha alcun valore monetario e non costituisce moneta o proprietà di alcun genere. È vietato vendere, scambiare, trasferire o scambiare in denaro la Valuta virtuale EA; può essere riscattata solo per il Contenuto di gioco di EA. La Valuta virtuale EA non è rimborsabile, salvo autorizzazione esplicita per iscritto di EA o quando diversamente richiesto dalla legge.

9. Cessazione dei Servizi di EA

EA può terminare l'accesso ai Servizi di EA, o a parte di tali Servizi di EA, in qualsiasi momento fornendo all'utente un preavviso di tale risoluzione nel periodo di tempo specificato al momento dell'adesione al Servizio di EA specifico, o, qualora non fosse stato specificato alcun periodo di preavviso della cessazione, entro trenta (30) giorni dalla data in cui tale preavviso è (a discrezione di EA) dato all'utente via e-mail o è pubblicato sul prodotto applicabile o sul Servizio di EA o all'indirizzo http://www.ea.com/it/1/eula-licenza-condizioni. 

EA può inoltre terminare l'accesso ai Servizi di EA per violazione dei presenti Termini di servizio, se EA (secondo la sua discrezione esclusiva) reputa che l'uso effettuato dall'utente dei Servizi di EA renda gli stessi meno sicuri per gli altri e/o per i minori o a causa di utilizzo illegale o improprio dei Servizi di EA, Contenuto, Autorizzazione, prodotti o proprietà intellettuale di EA come determinato da EA secondo la sua discrezione esclusiva. Di conseguenza, l'utente può perdere il proprio nome utente o persona  Qualora l'utente sia in possesso di più di un (1) Account, EA può terminare tutti gli Account dell'utente e le relative Autorizzazioni. In risposta ad una violazione dei presenti Termini di servizio o di qualsiasi altro accordo applicabile ai Servizi di EA accessibili dall'utente, EA può emettere un avviso, sospendere l'Account dell'utente, eliminare, revocare o pignorare selettivamente le Autorizzazioni a livello di Account e/o dispositivo, terminare immediatamente qualsiasi o tutti gli Account realizzati dall'utente e/o vietare che il dispositivo e/o la macchina dell'utente effettui l'accesso a tutti o a determinati Servizi di EA. L'utente riconosce che, in tali circostanze, EA non è tenuta a dare un preavviso prima di adottare delle misure di sospensione o termine dell'Account, bandendo temporaneamente o permanentemente il dispositivo dell'utente da alcuni o da tutti i Servizi di EA o eliminando, revocando o pignorando le Autorizzazioni associate all'Account dell'utente. Qualora EA termini l'Account dell'utente, quest'ultimo non potrà partecipare nuovamente ad un Servizio di EA senza il permesso esplicito della stessa. EA si riserva il diritto di rifiutare di conservare Account per, o di fornire Servizi di EA, a qualunque individuo. L'utente può vietare a individui i cui Account sono stati terminati da EA di utilizzare il proprio Account.

Si noti che EA considera la notifica di un riaddebito per un pagamento effettuato da un Account come una prova evidente di frode avvenuta sull'Account dell'utente. Ai fini della sicurezza dell'utente, EA può terminare temporaneamente o permanentemente l'Account dell'utente e/o eliminare, revocare o pignorare selettivamente i Servizi di EA associati all'Account dell'utente al momento della notifica di un riaddebito.

Qualora l'Account, o un articolare abbonamento a un Servizio di EA associato all'Account dell'utente, sia terminato, sospeso e/o qualora delle Autorizzazioni vengano eliminate, revocate o pignorate selettivamente dall'Account dell'utente e/o qualora venga vietato temporaneamente o permanentemente al dispositivo dell'utente l'accesso ad alcuni o tutti i Servizi di EA, non verrà garantito alcun rimborso (consultare la Sezione 16 per i diritti al rimborso in tutte le altre circostanze), non verranno accreditate Autorizzazioni all'utente o convertite in denaro o in altre forme di rimborso e l'utente non avrà ulteriore accesso al proprio Account o alle Autorizzazioni associate allo medesimo o al Servizio di EA specifico. Se l'utente ritiene che siano state adottate erroneamente delle misure nei confronti del proprio Account o dispositivo, si prega di contattare il Servizio assistenza clienti alle pagine help.ea.com/it, support.popcap.com (per prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic).

10. Cancellazione dell'Account dell'utente

L'utente ha il diritto di cancellare il proprio Account o un particolare abbonamento ad un Servizio di EA in qualsiasi momento. Se l'utente non intendesse accettare i termini nei presenti Termini di servizio, l'unica soluzione consiste nel non utilizzare i Servizi di EA o di cancellare il proprio Account o gli abbonamenti applicabili. L'utente comprende e accetta che la cancellazione del proprio Account o di un particolare abbonamento è l'unico diritto e soluzione a disposizione nei riguardi di qualsiasi controversia con EA, incluse le controversi relative a, o derivanti da: (1) qualsiasi termine dei presenti Termini di servizio o applicazione dei presenti Termini di servizio; (2) il Contenuto e le Autorizzazioni disponibili mediante i Servizi di EA o qualsiasi modifica nel Contenuto o nelle Autorizzazioni fornite mediante i Servizi di EA; (3) la capacità dell'utente di accedere e/o utilizzare i Servizi di EA e/o qualsiasi Contenuto o Autorizzazione risultanti; o (4) l'ammontare o il tipo di pagamento, tasse applicabili, sovrattasse o metodi di fatturazione per i Servizi di EA e/o qualsiasi Contenuto o Autorizzazione risultanti.

Contattare il reparto del Servizio clienti di EA agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic) per cancellare il proprio Account. EA si riserva il diritto di riscuotere pagamenti, sovrattasse o costi effettuati prima della cancellazione dell'Account dell'utente o dell'abbonamento a un Servizio di EA. L'utente è inoltre responsabile di qualsiasi cifra dovuta a rivenditori terzi o fornitori di contenuti prima della cancellazione. Qualsiasi pagamento arretrato o non pagato o altre questioni irrisolte con i Servizi di EA dovrà essere risolto prima della costituzione di un nuovo Account da parte dell'utente.

11. Regole di condotta

L'utente può violare i Termini di Servizio se, come stabilito da EA secondo la sua discrezione esclusiva, l'utente:

- pubblica, trasmette, promuove o distribuisce Contenuto illegale;
- molesta, minaccia, mette in imbarazzo, invia posta indesiderata o fa qualsiasi altra cosa indesiderata ad un altro giocatore, come ad esempio inviare di continuo messaggi indesiderati o attaccarlo personalmente e fare commenti a sfondo razzista, riguardanti l'orientamento sessuale, la religione, l'eredità, ecc; 
- organizza, effettua o partecipa ad attività, gruppi, associazioni pericolose, abusive, detestabili, offensive a livello razziale, etnico o religioso, oscene, minacciose, promotrici di bullismo, volgari, sessualmente esplicite, diffamatorie, non autorizzate, invasive nei confronti della sfera privata o dei diritti di pubblicità, promotrici di una condotta che infrangerebbe la legge o che risulta, secondo la visione di persone di buon senso, discutibile e/o inappropriata. Discorsi di incitamento all'odio non sono tollerati.
- Se l'utente usa nomi e/o personaggi per lo schermo abusivi, offensivi e diffamatori.
- Se l'utente adotta un atteggiamento di disturbo nelle chat, nelle aree di gioco, nei forum o in qualsiasi altra area o aspetto dei Servizi di EA. Un atteggiamento di disturbo include, senza limitarsi a, una condotta che interferisce con il normale flusso del gioco o con il dialogo all'interno dei Servizi di EA. Un atteggiamento di disturbo include, senza limitarsi a, pubblicazioni di natura commerciale, sollecitazioni o pubblicità.
- Se l'utente altera il flusso della chat nei canali chat ricorrendo ad un linguaggio volgare, ad illegalità, premendo il tasto Invio ripetutamente o inserendo immagini di grandi dimensioni in modo da far scorrere la schermata troppo velocemente per poter essere letta, facendo un uso eccessivo di urla [caratteri in maiuscolo] con l'intento di recare disturbo agli altri utenti, "inviando messaggi inopportuni" o pubblicando messaggi ripetutamente.
- Se l'utente impersona un altro soggetto (incluse le celebrità), o si lasci intendere che l'utente sia un dipendente o rappresentante di EA, o tenti di ingannare gli altri utenti lasciando intendere che rappresenti EA o sia uno dei partner o delle società affiliate di EA.
- Se l'utente tenta di entrare in possesso di una password, di informazioni sugli account o di altre informazioni private di altri soggetti sui Servizi di EA.
- Se l'utente effettua il caricamento di software o di Contenuto che non sono di proprietà dell'utente o per i quali l'utente non è autorizzato alla libera distribuzione.
- Se l'utente infrange qualsiasi Regola di condotta aggiuntiva applicabile allo specifico Servizio di EA utilizzato dall'utente.
- Se l'utente promuove, incoraggia o prende parte a qualsiasi attività che comporti "hacking", "cracking", "phishing", che sfrutti o brogli a proprio vantaggio e/o distribuisca la versione contraffatta del software e/o di valute/oggetti virtuali.
- Se l'utente carica file che contengono virus, worm, spyware, bombe a orologeria, dati corrotti o altri programmi per computer che possono danneggiare, interferire o causare interruzioni ai Servizi di EA.
- Se l'utente pubblica messaggi per qualsiasi scopo o comunicazione personale, inclusi messaggi pubblicitari o promozionali, lettere a catena, schemi piramidali o attività commerciale di altra natura.
- Se l'utente effettua un uso improprio del servizio di assistenza di gioco o dei pulsanti di reclamo o se effettua comunicazioni non veritiere al personale di EA.
- Se si utilizzano o si distribuiscono programmi informatici "automatici" non autorizzati, programmi informatici "macro" o altri programmi informatici o applicazioni "cheat utility".
- Se l'utente utilizza software o strumenti di hacking/alterazione/cheat.
- Se l'utente modifica o tenta di modificare file o qualsiasi altra parte del Servizio di EA alla cui modifica l'utente è stato espressamente autorizzato da EA.
- Se l'utente pubblica o comunica informazioni personali reali di qualsiasi soggetto utilizzando un Servizio di EA.
- Se l'utente tenta di interferire con, intromettersi o decifrare trasmissioni dirette a o provenienti dai server per un Servizio di EA.
-Se l'utente utilizza e comunica scorrettezze e/o brogli.
- Se l'utente tenta di utilizzare Software di EA su o mediante qualsiasi servizio non controllato o non autorizzato da Electronic Arts. Tutti questi tipi di utilizzo sono a esclusivo rischio dell'utente e possono sottoporlo a termini aggiuntivi o diversi. - EA non si assume alcuna responsabilità per l'utilizzo da parte dell'utente di Software di EA su o mediante qualsiasi servizio non controllato da Electronic Arts.
- Se l'utente interferisce con la capacità degli altri soggetti di divertirsi giocando con un Servizio di EA o se adotta misure che interferiscono con o aumentano il costo materiale della fornitura di un Servizio di EA per tutti i suoi utenti. 
- Salvo autorizzazione esplicita da parte di EA, l'utente non può vendere, comprare, commerciare o trasferire il proprio Account o qualsiasi accesso personale ai Servizi di EA, Contenuto o Autorizzazioni, anche ricorrendo all'uso di siti web di asta.
- L'utente non può condurre attività che violano le norme di qualsiasi giurisdizione inclusa, senza limitarsi a, violazione dei diritti d'autore, violazione dei marchi commerciali, la diffamazione, violazione della privacy, furto di identità, halking, stalking, frode o distribuzione di software contraffatti.
- Se l'utente pubblica o trasmette pubblicità indesiderate, materiali promozionali o altre forme di sollecitazione in gioco o nei forum.
- Se l'utente abusa di o sfrutta bug, funzioni non documentate, errori di design o problemi nel gioco.
- Il “gioco di ruolo” non costituisce un pretesto per violare questa o qualsiasi altra politica.

Servizi di EA specifici possono anche pubblicare regole aggiuntive che si applicano alla condotta dell'utente sugli stessi.  

L'utente deve altresì ottemperare a tutte le leggi statali e locali, ai regolamenti e alle regole che si applicano alle attività dell'utente durante l'utilizzo dei Servizi di EA. EA si riserva il diritto di terminare l'Account dell'utente e di prevenire l'uso da parte dell'utente di alcuni o di tutti i Servizi di EA se l'Account dell'utente viene utilizzato nella pratica di attività illecite o che violano i presenti Termini di servizio.  

Salvo altrimenti specificato, EA non è tenuta a monitorare o registrare tutte le attività online sui Servizi di EA, incluse le comunicazioni. Tuttavia, EA si riserva il diritto di accedere e/o registrare qualsivoglia attività sui Servizi di EA e autorizzare esplicitamente l'utente ad accedere a e registrare le sue attività. EA si riserva il diritto di eliminare qualsiasi contenuto da qualsiasi Servizio di EA a sua esclusiva discrezione. EA non è responsabile della violazione da parte dell'utente o di terzi del presente Accordo.

Se si dovesse incorrere in un utente che sta violando una qualsiasi delle Regole di condotta, si prega di riferire ad EA tale attività utilizzato le funzioni "Guida in linea" o "Riporta abuso" nel relativo Servizio di EA, se disponibile, o contattare il Servizio assistenza clienti all'indirizzo help.ea.com/it, support.popcap.com (per prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic).

12. Servizi non controllati da EA

Alcuni prodotti possono fornire all'utente l'opzione di utilizzare i software di EA su o mediante un servizio non controllato da EA. Per esempio, all'utente può essere concessa l'opzione di giocare ad un software di EA online sui server che non sono di proprietà di o non sono controllati da EA. EA non si assume alcuna responsabilità per l'utilizzo di software di EA su o mediante uno qualsiasi di tali servizi e non detiene il controllo sulle modalità in cui tali servizi vengono offerti, amministrati o gestiti. Tutti gli usi di servizi non controllati da EA sono a esclusivo rischio dell'utente e possono sottoporlo a termini aggiuntivi o diversi e a restrizioni da parte di terzi che si occupano della gestione del servizio.

13. Software, utility e strumenti

I servizi di EA possono richiedere o consentire all'utente il download del software, aggiornamenti o patch del software, o di altre utility o strumenti di EA o dei suoi concessori di licenze sul computer dell'utente, sui sistemi digitale di intrattenimento o dispositivi ("Software di EA"). EA concede all'utente una licenza non esclusiva e limitata all'uso del Software di EA per i soli scopi indicati da EA nel momento in cui il Software viene messo a disposizione dell'utente. Se con il Software di EA viene fornito un Accordo di licenza con l'utente finale o un Accordo di accesso e licenza con l'utente finale, l'utilizzo del Software di EA è subordinato ai termini di tale accordo di licenza. All'utente non è consentito concedere in sublicenza o far pagare ad altri l'utilizzo o l'accesso al Software di EA. Non è consentito tradurre, effettuare operazioni di ingegneria o compilazione inversa, decompilare, disassemblare o creare opere derivate dal Software di EA. Non è consentito modificare il Software di EA o usarlo in modi non esplicitamente autorizzati per iscritto da EA. L'utente accetta che le tecnologie adottate da EA potrebbero non essere uniformi su tutte le piattaforme e che le prestazioni del Software di EA e i relativi Servizi di EA potrebbero variare a seconda del computer e degli altri equipaggiamenti impiegati.

Di tanto in tanto, Electronic Arts potrebbe rilasciare aggiornamenti o modifiche del Software di EA. L'utente accetta che alcuni aggiornamenti o modifiche potrebbero essere necessari per continuare ad utilizzare il Software di EA o i Servizi di EA.

14. Leggi sul controllo delle esportazioni

I Software di EA possono essere soggetti ai controlli sulle esportazioni degli Stati Uniti e ai controlli sulle esportazioni di altre giurisdizioni. Scaricando il Software di EA da EA, l'utente garantisce di non trovarsi in nessun Paese, o di non esportare Software a nessuna persona o luogo, nei confronti dei quali gli Stati Uniti, l'Unione Europea o qualunque altra giurisdizione prevedano l'embargo di merci.

L'utente accetta di rispettare le leggi di controllo delle esportazioni degli Stati Uniti, e altre leggi di controllo sulle importazioni vigenti e di non trasferire, per via elettronica o in altro modo, Contenuto o Software di EA soggetti a restrizioni ai sensi di tali leggi ad una destinazione nazionale proibita da tali leggi, senza prima aver ottenuto un'autorizzazione governativa e quindi rispettandone i termini. L'utente accetta inoltre di non caricare dati o software sui Servizi di EA che non possono essere esportati senza previa autorizzazione scritta da parte del governo, inclusi, senza limitarsi a, alcuni tipi di software di codifica. Le assicurazioni e gli impegni contenuti in questa Sezione manterranno la propria validità anche in seguito alla cessazione del presente Accordo.

15. Aggiornamenti dei Servizi di EA

IMPORTANTE: EA POTREBBE REPUTARE NECESSARIO AGGIORNARE O AZZERARE ALCUNI PARAMETRI PER EQUILIBRARE IL GIOCO E L'UTILIZZO DEI SERVIZI DI EA. TALI AGGIORNAMENTI O "AZZERAMENTI" POTREBBERO CAUSARE ARRETRAMENTI DELL'UTENTE ALL'INTERNO DELLA REALTÀ DI GIOCO IN QUESTIONE E POTREBBERO INCIDERE SU PERSONAGGI, GIOCHI, GRUPPI O ALTRE AUTORIZZAZIONI SOTTO IL CONTROLLO DELL'UTENTE. EA SI RISERVA IL DIRITTO DI EFFETTUARE TALI AGGIORNAMENTI E NON È RESPONSABILE NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER TALI MODIFICHE.

16. Limitazioni di responsabilità e garanzie

NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLE LEGGI VIGENTI, L'UTENTE ACCETTA ESPLECITAMENTE DI UTILIZZARE I SERVIZI DI EA, I SOFTWARE DI EA, IL CONTENUTO, LE AUTORIZZAZIONI E INTERNET A SUO RISCHIO ESCLUSIVO. I SERVIZI DI EA, I SOFTWARE DI EA, I PRODOTTI DI EA, IL CONTENUTO, LE AUTORIZZAZIONI, I SERVIZI DI TERZI E I PRODOTTI VENGONO FORNITI ALL'UTENTE "COSÌ COME" E "COME DISPONIBILE" PER L'USO, SENZA ALCUN GENERE DI GARANZIE, ESPLICITE O IMPLICITE, SALVO CHE TALI GARANZIE O DIRITTI LEGALI DEL CONSUMATORE NON SIANO CAPACI DI ESCLUSIONI O LIMITAZIONI LEGALI. VEDERE QUI PER MAGGIORI INFORMAZIONI SUI DIRITTI LEGALI DI GARANZIA E SU ALTRI DIRITTI LEGALI DEL CONSUMATORE VIGENTI NEL PROPRIO TERRITORIO. PER ULTERIORI INFORMAZIONI CIRCA I DIRITTI DEL CONSUMATORE A DISPOSIZIONE DEI CONSUMATORI AUSTRALIANI, ANDARE ALLA PAGINA http://help.ea.com/it/article/origin-au-returns-and-cancellations/. SALVO TUTTI I DIRITTI LEGALI DEL CONSUMATORE VIGENTI NEL TERRITORIO DELL'UTENTE, NON VIENE FORNITA ALCUNA GARANZIA RIGUARDO LA QUALITÀ, LA FUNZIONALITÀ, LA DISPONIBILITÀ O L'EROGAZIONE DEI SOFTWARE DI EA O DEI SERVIZI DI EA. EA NON SI ASSUME ALCUNA RESPONSABILITÀ PER L'INCAPACITÀ DI OTTENERE O UTILIZZARE CONTENUTO, AUTORIZZAZIONI, BENI O SERVIZI. EA FORNISCE SERVIZI DI EA SU BASE RAGIONEVOLE A LIVELLO COMMERCIALE E NON GARANTISCE CHE L'UTENTE SIA CAPACE DI ACCEDERE O UTILIZZARE I SERVIZI DI EA IN QUALSIASI MOMENTO O IN QUALSIASI LUOGO DI SCELTA, O CHE EA AVRÀ LA CAPACITÀ ADEGUATA PER I SERVIZI DI EA NEL COMPLESSO O IN QUALSIASI AREA GEOGRAFICA SPECIFICA.

NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLE LEGGI VIGENTI, L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE L'UNICO RIMEDIO ESCLUSIVO PER QUALSIASI CONTROVERSIA CON EA O CON I SUOI CONCESSORI DI LICENZE DERIVANTE DA O RELATIVA AI SERVIZI DI EA E/O AI PRODOTTI DI EA SIA QUELLO DI INTERROMPERE L'UTILIZZO DEI SERVIZI DI EA E DI CANCELLARE L'ACCOUNT DELL'UTENTE. L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE EA, I SUOI CONCESSORI DI LICENZE, LICENZIATARI O SOCIETÀ AFFILIATE NON SONO RESPONSABILI DI ALCUNA AZIONE O MANCANZA DI AZIONE DA PARTE DEI MEDESIMI O DI ALTRI SOGGETTI RIGUARDO LA CONDOTTA, LA COMUNICAZIONE O IL CONTENUTO PRESENTE SUI SERVIZI DI EA O L'USO DEI SOFTWARE DI EA. IN NESSUN CASO, LA RESPONSABILITÀ DI EA O DEI SUOI CONCESSORI DI LICENZE, LICENZIATARI, SOCIETÀ AFFILIATE, IMPIEGATI, FUNZIONARI O DIRIGENTI(COLLETTIVAMENTE "AFFILIATE DI EA ") NEI CONFRONTI DELL'UTENTE SARÀ SUPERIORE ALLA CIFRA PAGATA AD EA DALL'UTENTE PER I SERVIZI DI EA. IN NESSUN CASO EA, I SUOI CONCESSORI DI LICENZE O AFFILIATE DI EA SONO RESPONSABILI DEI DANNI ACCIDENTALI O CONSEGUENTI ALL'USO DEI SERVIZI DI EA, DEI SOFTWARE DI EA, DI INTERNET O DI QUALSIASI ALTRA RIVENDICAZIONE RELATIVA IN QUALSIASI MODO ALL'USO DA PARTE DELL'UTENTE DEI SERVIZI DI EA E DEGLI ACCOUNT. MENTRE EA RICORRE A MEZZI RAGIONEVOLI A LIVELLO COMMERCIALE PER LA PROTEZIONE DELLE INFORMAZIONI PERSONALI, EA E I SUOI CONCESSORI DI LICENZE NON SI ASSUMONO ALCUNA RESPONSABILITÀ PER LA PERDITA DI DATI, DANNI CAUSATI DAL SOFTWARE O HARDWARE DELL'UTENTE, O PER ALTRE PERDITE O DANNI SUBITI DALL'UTENTE O DA TERZI, SIANO ESSI DIRETTI, INDIRETTI, ACCIDENTALI, SPECIALI O CONSEGUENTI E DERIVANTI DA, COME RISULTATO DELL'ACCESSO O DELL'USO DI QUALSIASI SERVIZIO DI EA, CONTENUTO, SOFTWARE DI EA AL COMPUTER E/O DISPOSITIVO DELL'UTENTE.

DATO CHE ALCUNI STATI O GIURISDIZIONI NON AUTORIZZANO AD ESCLUDERE O LIMITARE LA RESPONSABILITÀ PER DANNI CONSEGUENTI O ACCIDENTALI, IN TALI STATI O GIURISDIZIONI, LA RESPONSABILITÀ DI EA, DEI SUOI CONCESSORI DI LICENZE E DELLE SUE SOCIETÀ AFFILIATE SI LIMITERÀ AL LIMITE MASSIMO CONSENTITO DALLA LEGGE. SALVO QUALSIASI DIRITTO LEGALE DEL CONSUMATORE VIGENTE NEL TERRITORIO DELL'UTENTE, EA NON SOTTOSCRIVE, NON OFFRE ALCUNA GARANZIA E NON GARANTISCE ALCUN PRODOTTO O SERVIZIO DI TERZI OFFERTO TRAMITE EA E NON PARTECIPERÀ O NON SARÀ RESPONSABILE IN NESSUN MODO DEL MONITORAGGIO DELLE TRANSAZIONI TRA L'UTENTE E I FORNITORI TERZI DI PRODOTTI O SERVIZI. VEDERE QUI PER MAGGIORI INFORMAZIONI SUI DIRITTI LEGALI DI GARANZIA E SUI DIRITTI LEGALI DEL CONSUMATORI VIGENTI NEL PROPRIO TERRITORIO. PER ULTERIORI INFORMAZIONI CIRCA I DIRITTI DEL CONSUMATORE A DISPOSIZIONE DEI CONSUMATORI AUSTRALIANI, ANDARE ALLA PAGINA http://help.ea.com/it/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. Risarcimenti

Su richiesta di EA e/o dei suoi concessori di licenze, l'utente accetta di difendere, indennizzare e tenere indenni, EA, i suoi concessori di licenze e le Affiliate di EA, i collaboratori esterni, rivenditori e i fornitori di contenuti da tutte le responsabilità, rivendicazioni e spese, incluse le parcelle degli avvocati, derivanti da o relative alla violazione dei presenti Termini di servizio di cui l'utente è responsabile o in relazione alla distribuzione da parte dell'utente di qualsiasi Contenuto su o attraverso i Servizi di EA. Fatta salva la generalità di quanto disposto, l'utente accetta di indennizzare e di tenere indenni EA e i suoi concessori di licenze da qualsiasi uso improprio o illegale dell'Account dell'utente, incluso l'uso illegale o improprio dell'Account dell'utente da soggetti autorizzati dall'utente stesso ad utilizzare il proprio Account. L'utente accetta di essere personalmente responsabile dell'uso dei Servizi di EA e di qualsiasi comunicazione o attività da esso effettuata sui Servizi di EA, incluso qualsiasi Contenuto conferito, e che l'utente indennizzerà e terrà indenne EA, i suoi concessori di licenze e le Affiliate di EA da qualsiasi responsabilità o danno derivanti dalla condotta dell'utente sui Servizi EA, incluso qualsiasi Contenuto conferito.

EA e i suoi concessori di licenze si riservano il diritto, a proprie spese, di assumere la difesa ed il controllo esclusivo di qualsiasi questione oggetto di protezione da parte dell'utente. In questo caso, l'utente non sarà ulteriormente obbligato a fornire protezione a EA e/o ai suoi concessori di licenze riguardo la questione. Questa Sezione verrà mantenuta valida in seguito alla cessazione dei presenti Termini di Servizio.  

18. Link ai siti di terzi

I Servizi di EA possono includere link ipertestuali a siti web gestiti da terzi, inclusi utenti di pubblicità e altri fornitori di contenuti. Tali siti possono raccogliere dati da o richiedere informazioni personali dell'utente. EA non controlla tali siti web e non è responsabile del loro contenuto, delle politiche sulla privacy o della raccolta, dell'uso o della pubblicazione di qualsiasi informazione eventualmente raccolta da tali siti.

19. Condizioni generali

A. Provvedimenti. L'utente accetta che i presenti Termini di servizio non hanno l'obiettivo di conferire e non conferiscono alcun diritto o soluzione ad alcun soggetto se non alle parti di suddetti Termini. L'utente comprende e accetta che i presenti Termini di servizio, la Politica sulla privacy e sui cookie di EA e tutti i Termini inseriti all'interno dei presenti Termini di servizio, inclusa l'applicazione di tali politiche, non hanno l'obiettivo di conferire e non conferiscono alcun diritto ad alcun soggetto. 

B. Scorporabilità. Qualora qualsiasi parte dei presenti Termini di Servizio venga reputata non valida o inapplicabile, tale porzione sarà interpretata ai sensi della legge applicabile per riflettere, quanto più possibile, le intenzioni originali di EA, mentre le porzioni rimanenti rimangono valide e in vigore a tutti gli effetti. 

C. Rinuncia. L'incapacità da parte di EA di esercitare o di applicare i diritti o le disposizioni dei presenti Termini di servizio non costituisce la rinuncia a tali diritti o disposizioni. Qualsiasi rinuncia di qualsiasi disposizione dei presenti Termini di servizio ha effetto solo se redatta per iscritto e sottoscritta da EA.

D. Legge applicabile. Per gli utenti residenti in uno Stato membro dell'Unione Europea: (i) i presenti Termini di Servizio e l'/gli account dell'utente sono disciplinati dalle leggi dell'Inghilterra, senza prendere in considerazione eventuali conflitti con altre norme di legge; e (ii) l'utente accetta esplicitamente che qualsiasi rivendicazione o disputa con EA o relativa, in qualsiasi modo, al/ai suo/suoi Account o al suo utilizzo dei Servizi di EA sia di competenza esclusiva delle autorità giudiziarie dell'Inghilterra, e l'utente accetta esplicitamente l'esercizio della giurisdizione personale nelle sedi delle autorità giudiziarie dell'Inghilterra in relazione a qualsiasi controversia, incluse eventuali rivendicazioni che coinvolgono EA o le società affiliate, i dipendenti, i contraenti, i funzionari, i direttori, i rivenditori e i fornitori di contenuti di EA. Per i residenti nella Repubblica di Corea: (i) i presenti Termini di vendita sono disciplinati dalle leggi della Repubblica di Corea, a esclusione delle norme relative ai conflitti fra ordinamenti legali; e (ii) l'utente accetta esplicitamente che i tribunali della Repubblica di Corea abbiano competenza esclusiva su qualsiasi rivendicazione o azione derivante dai, o relativa ai, presenti Termini di vendita e acconsente espressamente all'esercizio della giurisdizione personale da parte di tali tribunali. Per chi risiede altrove: (i) i presenti Termini di servizio e l'/gli account dell'utente sono disciplinata dalle leggi dello Stato della California, a esclusione delle norme relative ai conflitti fra gli ordinamenti legali; e (ii) nel limite massimo applicabile ai sensi della Sezione 20 di cui sotto, l'utente accetta esplicitamente che qualsiasi rivendicazione o controversia con EA, derivante da o relativa, in qualsiasi modo, al/ai proprio/i Account o all'utilizzo dei Servizi di EA sia di competenza esclusiva delle autorità giudiziarie federali o statali del Tribunale circoscrizionale degli Stati Uniti per la Circoscrizione della California, e che accetta e acconsente esplicitamente (nel limite massimo applicabile alla Sezione 20 di cui sotto) all'esercizio della giurisdizione personale nelle sedi delle autorità giudiziarie in relazione a qualsiasi controversia non preclusa dalla Sezione 20 di cui sotto, incluse eventuali rivendicazioni che coinvolgono EA o le società affiliate, le società sussidiarie, i contraenti, i rivenditori e i fornitori di contenuti di EA. Come indicato precedentemente, la condotta dell'utente potrebbe essere soggetta anche ad altre leggi locali, statali, nazionali e internazionali.

20. Risoluzione delle controversie tramite arbitrato vincolante

La presente Sezione intende fornire un metodo semplificato per la risoluzione di eventuali controversie tra le parti. Come discusso di seguito nella sezione 20.e, qualora non fosse possibile risolvere le controversie per vie informali e all'utente venga riconosciuto tramite arbitrato un risarcimento superiore a quello proposto da EA nell'ultima offerta di negoziazione (se avvenuta), EA pagherà all'utente il 150% del risarcimento stabilito dall'arbitro, fino a $5000 oltre il risarcimento stesso.

LEGGERE ATTENTAMENTE. PARTE CONCERNENTE I DIRITTI DELL'UTENTE. 

La maggior parte delle questioni riguardanti i consumatori può essere risolta rapidamente ed esaustivamente effettuando l'accesso all'interfaccia del nostro servizio di assistenza clienti tramite il proprio Account EA all'indirizzo help.ea.com/it, support.popcap.com (per prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). Nell'improbabile ipotesi che EA non possa risolvere un problema in modo soddisfacente per l'utente (o se EA non può risolvere un problema che ha con l'utente dopo aver tentato attraverso modalità informali), l'utente e EA concordano di essere vincolati alla seguente procedura per risolvere qualsiasi loro controversia. La presente disposizione si applica a tutti i consumatori nella più ampia accezione consentita dalla legge, ma esclude esplicitamente i residenti in Quebec, Russia, Svizzera, negli Stati membri dell'Unione Europea e nella Repubblica di Corea. L'accettazione dei presenti termini da parte dell'utente e di EA costituisce un'esplicita rinuncia al diritto di ricorrere a un processo tramite giuria o di partecipare a una class action.  Il presente accordo deve essere interpretato nei termini più ampi possibili. L'arbitro, e non qualsiasi autorità giudiziaria locale, statale o federale, detiene l'autorità esclusiva per la risoluzione di tutte le controversie tra le parti, incluse le controversie relative all'interpretazione, allo scopo, all'applicazione o alla formazione di questo accordo di arbitrato, inclusa, senza limitarsi a, qualsiasi rivendicazione secondo la quale qualsiasi parte di questo accordo di arbitrato sia inapplicabile. Questa Sezione comprende tutte le controversie tra le parti (“Controversie”), comprese, tra le altre:

- rivendicazioni derivanti o relative a ogni aspetto della relazione tra le parti, siano esse basate su contratto, illecito, statuto, frode, travisamento o ogni altro aspetto della dottrina legale;
- rivendicazioni sorte precedentemente al presente Accordo o altro eventuale accordo pregresso (incluse, senza limitarsi a, le dispute in materia di pubblicità);
- rivendicazioni già oggetto di cause di class action per le quali l'utente non risulta appartenere a una classe certificata; e
- rivendicazioni successive alla cessazione del presente Accordo.

Le uniche controversie non contemplate dalla presente sezione sono le seguenti:

- rivendicazioni volte ad applicare o proteggere ogni diritto di proprietà intellettuale facente capo all'utente o a EA (o relativo concessore di licenze) o concernenti la relativa validità;
- rivendicazioni relative a, o originate da, accuse di furto, pirateria o utilizzo non autorizzato della proprietà intellettuale;
- per chi risiede in Australia: rivendicazioni volte ad applicare qualsiasi diritto legale del consumatore al quale l'utente ha diritto ai sensi della Australian Consumer Law; e
- inoltre, nessuna disposizione della presente Sezione potrà impedire a una delle parti di intentare un procedimento legale di risoluzione delle controversie di piccola entità.

I riferimenti a "EA", "l'utente" e "le parti" includono le rispettive consociate e affiliate, i relativi agenti, dipendenti, predecessori interessati, successori e aventi diritto, nonché tutti gli utenti, autorizzati o non autorizzati, o i beneficiari di servizi e Software ai sensi del presente o di precedenti accordi tra le parti. Il presente accordo di arbitrato concerne una transazione commerciale interstatale, perciò l'interpretazione e l'applicazione della presente disposizione è regolata dal Federal Arbitration Act. Questo accordo di arbitrato verrà mantenuto valido in seguito alla cessazione dei presenti Termini di Servizio.

A.    Negoziazioni informali/Notifica di Controversia. L'utente ed EA concordano di tentare di risolvere qualsivoglia controversia per vie informali per almeno 30 giorni prima di dare inizio all'arbitrato. Tali negoziazioni informali avranno inizio dopo il ricevimento di una notifica scritta inviata da una parte all'altra (“Notifica di Controversia”). La Notifica di Controversia deve: (a) includere il nome completo e i recapiti della parte che si dichiara lesa; (b) descrivere la natura e i fondamenti della rivendicazione o della disputa; e (c) precisare gli specifici mezzi di riparazione richiesti ("Richiesta"). EA invierà la propria Notifica di Controversia all'indirizzo di fatturazione dell'utente (se è stato fornito) o all'indirizzo e-mail indicato dallo stesso. L'utente dovrà inviare la propria Notifica di Controversia a: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

B.    Arbitrato vincolante. Se l'utente ed EA non sono in grado di risolvere una Controversia tramite negoziazioni informali entro 30 giorni dalla ricezione della Notifica di Controversia, hanno la facoltà di decidere di risolvere la Controversia in modo esclusivo e definitivo tramite arbitrato vincolante. Il ricorso all'arbitrato di una parte è definitivo e vincolante per l'altra. L'UTENTE COMPRENDE CHE CON QUESTA DISPOSIZIONE, SIA L'UTENTE STESSO CHE EA RINUNCIANO AL DIRITTO DI CHIAMARE IN GIUDIZIO LA PARTE AVVERSA E DI INTENTARE UN PROCESSO TRAMITE GIURIA. L'arbitrato sarà amministrato dalla American Arbitration Association ("AAA", Regole d'arbitrato commerciale dell'Associazione americana di arbitrato) e, dove applicabili, le Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes dell'AAA ("AAA Consumer Rules", Procedure supplementari per le controversie riguardanti il consumatore), entrambe disponibili al sito web dell'AAA all'indirizzo www.adr.org. Le spese d'arbitrato e la quota di compensazione dell'arbitro spettanti all'utente sono disciplinate dalle regole dell'AAA e, dove consono, limitate dalle AAA Consumer Rules. Se l'arbitro ritiene che tali costi siano eccessivi o se l'utente invia a EA, all'indirizzo della Notifica di Controversia, una comunicazione in cui dichiara di non essere in grado di pagare le spese necessarie all'avvio di un arbitrato, EA pagherà immediatamente tutte le spese connesse all'arbitrato. L'arbitrato potrà essere condotto di persona, tramite l'invio di documenti, per telefono oppure online. L'arbitro esprimerà la sua decisione per iscritto e fornirà una dichiarazione contenente le motivazioni del verdetto se richieste da una delle parti. L'arbitro dovrà attenersi alle leggi vigenti e, in caso contrario, ogni verdetto potrà essere impugnato. L'utente e EA possono intentare azioni per esigere l'arbitrato, sospendere i procedimenti in corso o confermare, modificare, invalidare o sottoporre a giudizio il verdetto stabilito dall'arbitro.

C.    Restrizioni.  L’utente ed EA concordano che qualsiasi arbitrato dovrà essere limitato alle controversie tra EA e il singolo utente, sia che si tratti di un risarcimento monetario, sia che si tratti di un provvedimento ingiuntivo, e qualsiasi risarcimento stabilito dall'arbitrato sarà applicabile solo all'utente nei limiti della propria capacità individuale. Nella più ampia accezione consentita dalla legge: (1) nessun arbitrato deve essere unito a un altro; (2) non è consentito l'arbitrato di qualsivoglia disputa nella forma della class action e non è consentito utilizzare procedure tipiche delle class action; e (3) non è consentito investire volontariamente la disputa di valore rappresentativo per conto del pubblico o di altri soggetti. L'UTENTE ED EA CONCORDANO CHE ENTRAMBI POSSONO ESERCITARE RIVENDICAZIONI NEI CONFRONTI DELL'ALTRO SOLO NEI LIMITI DELLA PROPRIA CAPACITÀ INDIVIDUALE E NON COME PARTI CIVILI O MEMBRI DI UNA CLASSE IN UNA CLASS ACTION O IN UN PROCEDIMENTO A CARATTERE RAPPRESENTATIVO. Inoltre, salvo che entrambe le parti concordino diversamente, l'arbitro non potrà accorpare le rivendicazioni di più individui e non potrà presiedere procedimenti a carattere rappresentativo o di classe di qualunque genere. Se questa specifica disposizione risulterà inapplicabile, l'intero accordo relativo all'arbitrato dovrà considerarsi nullo e non valido.

D.    Luogo. Se l'utente è residente negli Stati Uniti, l'arbitrato si terrà in un luogo ragionevolmente raggiungibile dall'utente. Per chi non risiede negli Stati Uniti, l'arbitrato dovrà essere avviato nella Contea di San Mateo, Stato della California, Stati Uniti d'America; l'utente ed EA acconsentono di sottoporsi all'esercizio della giurisdizione personale di tale tribunale ai fini dell'esecuzione dell'arbitrato, della sospensione di procedimenti in corso o della conferma, modifica, annullamento o sottoposizione a giudizio del risarcimento stabilito dall'arbitro.

 E.    Risarcimento e spese processuali. Se la sentenza dell'arbitro è favorevole alle rivendicazioni dell'utente nei confronti di EA e stabilisce un risarcimento superiore, in valore pecuniario, a quello proposto da EA tramite l'ultima offerta di negoziazione sottoscritta prima dell'invio delle richieste scritte all'arbitro, EA dovrà: 

- pagare all'utente il 150% del risarcimento stabilito dall'arbitro, fino a un massimo di $ 5.000 oltre l'importo stabilito; e
- rimborsare per intero le tasse di registrazione e le spese di arbitrato e amministrative sostenute dall'utente nei confronti dell'AAA. Ciascuna parte sarà responsabile della corresponsione della parcella dei propri avvocati e delle relative spese (inclusi i costi e le parcelle dei periti), ma l'arbitro avrà la facoltà di stabilire le parcelle e le spese degli avvocati se previsto dalla legge applicabile. EA rinuncia a ogni possibile diritto di rimborso per le parcelle degli avvocati e le spese derivanti da qualsiasi arbitrato tra le parti.


F.    Limitazione dell'autorità dell'arbitro. L'arbitro può stabilire un provvedimento dichiarativo o ingiuntivo unicamente a favore della parte individuale richiedente un risarcimento e solo nella misura necessaria a soddisfare la richiesta di tale parte individuale.

G.    Modifiche alla presente disposizione.  EA non farà valere le modifiche materiali applicate al presente Accordo per arbitrare contro i titolari dell'account in assenza di un accordo esplicito ai termini modificati.

21. Intero accordo

I Termini di servizio (incluse la Politica sulla privacy e sui cookie di EA e altri termini aggiuntivi inclusi ai fini di riferimento nel presente documento) e tutte le regole o le istruzioni pubblicate riguardanti un particolare gioco, attività, competizione o gara, costituiscono l'intero accordo tra l'utente e EA in relazione ai diritti e ai doveri per l'uso dei Servizi di EA. In caso di conflitto tra i Termini di servizio e qualsiasi altra regola o istruzione pubblicata sui Servizi di EA, EA risolverà il conflitto a sua esclusiva discrezione.

22. Nota per i residenti della California  

Ai sensi del Codice civile della California § 1789.3, si noti che (a) EA è ubicata all'indirizzo 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, (b) Le tariffe e gli addebiti per i Servizi di EA variano a seconda dei servizi selezionati dall'utente, e (c) per reclami o maggiori informazioni sull'uso dei Servizi di EA, visitare le pagine web dell'Assistenza clienti di EA agli indirizzi help.ea.com/it, support.popcap.com (per i prodotti PopCap) o swtor.com/support (per Star Wars™: The Old Republic). Per reclami, è possibile contattare per iscritto la Complaint Assistance Unit della Division of Consumer Services del California Department of Consumer Affairs all'indirizzo 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 o per telefono al numero (916) 445-1254 o (800) 952-5210.

Impostare come segnalibro la pagina terms.ea.com/it e visitare il sito regolarmente per informazioni sugli aggiornamenti dei Termini di servizio di EA

23. Termini aggiuntivi

Termini aggiuntivi e condizioni per Servizi di EA specifici

Alcuni Servizi di EA richiedono che l'utente legga ed accetti i termini e le condizioni specifiche al Servizio di EA. Il diritto dell'utente ad utilizzare i Servizi di EA è subordinato ai termini specifici e ai presenti Termini di servizio. Qualora si riscontrassero incongruenze tra i termini specifici e i presenti termini, EA sarà l'arbitro esclusivo e finale per tali incongruenze.

Accordo con l'utente per i servizi Nintendo Network e Politica sulla privacy
L'accordo con l'utente per i servizi Nintendo Network e la Politica sulla privacy continuano a vigere nella loro interezza e disciplinano la condotta dell'utente durante l'accesso ai Servizi di EA mediante console Wii U. In caso di contrasto tra l'accordo con l'utente per i servizi di Nintendo Network e i Termini di Servizio di EA, prevale l'accordo con l'utente per i servizi di Nintendo Network. EA rimane esclusivamente responsabile della gestione e del contenuto dei Servizi di EA.

Condizioni di utilizzo di Xbox Live®
Le condizioni di utilizzo di Xbox Live® continuano a vigere nella loro interezza e disciplinano la condotta dell'utente durante l'accesso ai Servizi di EA mediante Xbox Live®. In caso di contrasto tra le condizioni di utilizzo di Xbox Live® e i Termini di servizio di EA, prevalgono le condizioni di utilizzo di Xbox Live®. EA è esclusivamente responsabile della gestione e del contenuto dei Servizi di EA. Microsoft potrebbe raccogliere ed utilizzare le informazioni riguardanti l'utente e il suo utilizzo di Xbox Live® durante l'accesso ai Servizi di EA di Xbox Live®. L'utilizzo e la raccolta di tali informazioni di parte di Microsoft è disciplinata dalla dichiarazione sulla privacy di Xbox Live® (disponibile all'indirizzo xbox.com o chiamando 1-800-4MY-XBOX). CON L'ACCESSO AI SERVIZI DI EA MEDIANTE Xbox Live® L'UTENTE CONVIENE CHE MICROSOFT NON SARÀ RITENUTA RESPONSABILE DI ALCUN TIPO DI DANNO CHE L'UTENTE POTREBBE SUBIRE DURANTE L'ACCESSO AI SERVIZI DI EA MEDIANTE IL SERVIZIO Xbox Live®, E RINUNCIA A QUALSIASI AZIONE E RIVENDICAZIONE NEI CONFRONTI DI MICROSOFT DERIVANTE DA TALI DANNI O DALL'USO DELL'UTENTE DEI SERVIZI DI EA. EA è unicamente responsabile della fornitura del servizio di assistenza clienti e della fatturazione dei servizi ottenuta mediante i Servizi di EA.

Servizio online di EA per il sistema digitale di intrattenimento PlayStation®2
- Dichiarazione di Sony Computer Entertainment (Nord America)
"DNAS"
Questo software utilizza "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), un sistema di autenticazione proprietario creato da Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera informazioni riguardanti l'hardware e il software di un utente ai fini di autenticazione, protezione dalla copia, blocco dell'account, sistema, regole o gestione di gioco e altri scopi. Le informazioni raccolte non permettono di risalire all'identità personale dell'utente e non verranno condivise con nessuna società non-SCE. UN EDITORE PUÒ COMBINARE TALI INFORMAZIONI CON LE INFORMAZIONI RICONDUCIBILI ALLA PERSONA DALLA PROPRIA DOCUMENTAZIONE QUALORA L'UTENTE FORNISCA INFORMAZIONI RICONDUBILI ALLA SUA PERSONA. PRIMA DI FORNIRE INFORMAZIONI PERSONALI ALL'EDITORE, ASSICURARSI DI AVER CONSULTATO LA POLITICA SULLA PRIVACY E I TERMINI E LE CONDIZIONI D'USO DELL'EDITORE. NON FORNIRE INFORMAZIONI RICONDUCIBILI ALLA PERSONA ALL'EDITORE, A MENO CHE SI ACCETTINO LE CONDIZIONI E I TERMINI D'USO DELLA POLITICA SULLA PRIVACY. SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") e le loro società affiliate non possono garantire il funzionamento continuo dei server "DNAS". SCEA non sarà responsabile dei ritardi o dei malfunzionamenti relativi al funzionamento dei server "DNAS". Se l'utente dovesse ricevere un messaggio durante l'accesso che identifichi un errore di autenticazione "DNAS", contattare il Servizio clienti SCEA al numero 1-866-466-5333. Per ulteriori informazioni su "DNAS", visitare la pagina www.us.playstation.com/DNAS. Qualora il sistema fosse incompatibile o non dovesse funzionare con DNAS, SCEI, SCEA e le loro società affiliate saranno unicamente responsabili della riparazione o della sostituzione del software di gioco, del sistema e delle periferiche a scelta di SCEA interessati di proprietà dell'utente. SCEA, le sue società collegate, affiliate o editori autorizzati non saranno responsabili di ritardi, guasti di sistema, errori di autenticazione o inattività di sistema che potrebbero, di tanto in tanto, avere conseguenze sul gioco online o sull'accesso allo stesso.

- Dichiarazione di Sony Computer Entertainment (Europa)
Questo software utilizza "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), un sistema di autenticazione proprietario creato da Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI"). "DNAS" recupera informazioni riguardanti l'hardware e il software di un utente ai fini di autenticazione, protezione dalla copia, blocco dell'account, sistema, regole o gestione di gioco e altri scopi. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") e le loro società affiliate non possono garantire il funzionamento continuo dei server "DNAS". SCEE non sarà responsabile dei ritardi o malfunzionamenti relativi al funzionamento dei server "DNAS". Se l'utente dovesse ricevere un messaggio durante l'accesso che identifichi un errore di identificazione "DNAS", contattare la linea di Assistenza clienti di Play Station al numero fornito nel manuale del software. Per ulteriori informazioni su "DNAS", visitare la pagina PlayStation.com. Qualora il sistema fosse incompatibile o non dovesse funzionare con DNAS, SCEI, SCEE e le loro società affiliate saranno unicamente responsabili della riparazione o sostituzione del software di gioco, del sistema e delle periferiche opzionali di SCEE interessati di proprietà dell'utente. SCEE, le sue società collegate, affiliate o editori autorizzati non saranno responsabili dei ritardi, guasti di sistema, errori di autenticazione o inattività di sistema che potrebbero, di tanto in tanto, avere conseguenze sul gioco online o sull'accesso allo stesso. 

- Dichiarazione di Sony Computer Entertainment (Giappone) per la Politica sulla privacy e la rete
Questo software utilizza un sistema di autenticazione di rete. Il sistema di autenticazione di rete recupera informazioni riguardanti l'hardware e il software di un utente ai fini di autenticazione, protezione dalla copia, blocco dell'account, sistema, regole o gestione di gioco e altri scopi. Le informazioni raccolte non permettono di risalire all'identità personale dell'utente. Electronic Arts può combinare tali informazioni con le informazioni riconducibili alla persona dalla documentazione di Electronic Arts qualora l'utente fornisca le informazioni riconducibili alla sua persona. Prima di fornire informazioni personali a Electronic Arts, assicurarsi di aver consultato la politica sulla privacy e i termini e le condizioni d'uso di Electronic Arts. Non fornire informazioni riconducibili alla persona a Electronic Arts, a meno che non si accettino le condizioni e i termini d'uso della loro politica sulla privacy.

Servizio online di EA per il sistema digitale di intrattenimento PlayStation®3 e PlayStation®4
I Termini di servizio di PlayStation™Network continuano a vigere nella loro interezza e disciplinano la condotta dell'utente durante l'accesso a EA Online mediante PlayStation™Network. Qualsiasi conflitto tra i Termini di servizio di EA e i Termini di servizio e Accordo con l'utente di PlayStation™Network si risolveranno a favore dei Termini di servizio e accordo con l'utente di PlayStation™Network.

Acquisti da PlayStation®Store in Europa
Tutti i contenuti acquistati in un negozio in-game saranno acquistati da Sony Network Entertainment Europe Limited ("SNEE") e saranno soggetti ai Termini di servizio e alle Condizioni d'uso di PlayStation™Network disponibili su PlayStation®Store. Consulta i diritti d'uso per ogni acquisto effettuato, poiché possono differire in base al contenuto. Se non diversamente specificato, i contenuti disponibili nei negozi in-game sono rivolti ad utenti con la stessa età consigliata per il gioco.

Adobe® Products
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Brevetti in attesa di registrazione negli Stati Uniti e in altri Paesi. Adobe e Flash sono o marchi commerciali o marchi commerciali registrati negli Stati Uniti e/o in altri Paesi.

Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Adobe e Shockwave sono o marchi commerciali o marchi commerciali registrati negli Stati Uniti e/o in altri Paesi.

Adobe® AIR™. Copyright © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tutti i diritti riservati. Adobe e Adobe AIR sono o marchi commerciali o marchi commerciali registrati negli Stati Uniti e/o in altri Paesi.


Versione 45372_11
Termini di servizio precedenti: 
Data di entrata in vigore: 26 settembre 2012
Termini di servizio precedenti: 
Data di entrata in vigore: 09 dicembre 2011