التحديث الأخير:  31 يوليو, 2015

شروط الخدمة لشركة ELECTRONIC ARTS
يُرجى الملاحظة: تتضمن المادة 20 بندًا للتحكيم المُلزم والتنازل عن المقاضاة الجماعية. يؤثر هذا البند في حقوقك في حل أي نزاع مع EA. يُرجى القراءة.
تحكم شروط الخدمة هذه وجميع الشروط الإضافية، بصيغتها المعدلة من حين لآخر، استخدامك لأي منتج أو خدمة على الجوّال أو على الإنترنت لديك إمكانية للوصول إليها، وأي منتج أو خدمة تتطلب اتصالاً بالإنترنت أو حساب EA للوصول إليها، أو تثبيتها أو لعبها بالإضافة إلى أي حساب EA تستخدمه للوصول إلى أي منتجات أو خدمات على الجوّال أو على الإنترنت ("خدمات EA") تقدمها Electronic Arts أو أي شركات فرعية أو تابعة لها (مجتمعة، "EA") لأجهزة الكمبيوتر, أو أنظمة الألعاب، أو أجهزة الجوّال.

إذا كنت تسكن في الولايات المتحدة أو كندا أو اليابان، فإنّ هذه الاتفاقية بينك وبين شركة Electronic Arts Inc.، التي يقع مقرها في 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. إذا كنت تسكن في أي دولة أخرى، فإنّ هذه الاتفاقية بينك وبين EA Swiss Sàrl، وهي شركة مسجلة في سجل شركات جنيف برقم تسجيل: CH-660-2328005-8 وتقع مكاتبها في 8 Place du Molard, 1204 Geneva, Switzerland. إذا كنت تستخدم خدمات EA التي تطبق عليها الشروط و/أو الاتفاقيات الإضافية، فإن هذه الشروط و/أو الاتفاقيات الإضافية تحكم استخدامك لخدمات EA كذلك.

تشكل شروط الخدمة هذه، بالإضافة إلى سياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط الخاصة بـ EA على privacy.ea.com/ar  (المدرجة هنا بالإشارة) عقودًا مُلزمة قانونيًا بينك وبين شركة EA. باستخدام خدمات EA، فأنت تقر بأنك تبلغ من العمر 18 عامًا على الأقل (أو بلغت سن الرشد إذا لم يكن 18 عامًا في المكان الذي تعيش فيه) أو أنك قرأت هذه الاتفاقية مع أحد والديك أو ولي أمرك وكان يوافق على شروط الخدمة هذه بالنيابة عنك ويتحمل المسؤولية الكاملة عن امتثالك إليها. أنت تقر بأنك و/أو أحد والديك أو ولي أمرك قادرون ومؤهلون تمامًا للموافقة على الشروط، والأحكام، والالتزامات، والتعهدات، والمسؤوليات المنصوص عليها في شروط الخدمة هذه، والالتزام والامتثال إلى شروط الخدمة هذه.

أنت توافق على التحقق من terms.ea.com/ar بشكل دوري للاطلاع على المعلومات والشروط الجديدة التي تحكم استخدامك لخدمات EA. يجوز لـ EA تعديل شروط الخدمة في أي وقت. تكون تعديلات الشروط التي تؤثر على خدمات EA الحالية فعالة بعد ثلاثين (30) يومًا من نشرها على terms.ea.com/ar. تكون شروط خدمات EA الجديدة فعالة فور نشرها على terms.ea.com/ar. لن تفرض EA تغييرات جوهرية على هذه الاتفاقية على أصحاب الحسابات الذين لم يعبروا عن موافقتهم على الشروط المعدلة.

فهرس المحتويات

1. حساب EA
2. المحتوى
3. الاستحقاقات
4. استخدام المحتوى والاستحقاقات/قيود الرخصة العامة
5. إتاحة المحتوى والاستحقاقات
6. المساهمة بمحتوى خارجي لخدمات EA
7. منح رخصة المحتوى الذي ينتجه المستخدم لـ EA والآخرين
8. العملة الافتراضية لـEA 
9. إنهاء خدمات EA
10. إلغاء حسابك
11. قواعد السلوك
12. الخدمات التي لا تحكمها EA
13. البرمجيات، والبرامج المساعدة، والأدوات
14. قوانين الرقابة على الصادرات
15. تحديثات خدمات EA
16. قيود الضمانات والمسؤولية
17. التعويضات
18. روابط لمواقع خارجية
19. شروط عامة
20. تسوية النزاعات بالتحكيم الملزم
21. الاتفاقية الكاملة‏
22. الإشعار لسكان ولاية كاليفورنيا
23. شروط إضافية


1. حساب EA

قد يلزم حساب EA، المعروف سابقًا باسم حساب Origin ("الحساب"), الوصول إلى بعض خدمات EA واستخدامها. إذا كانت لديكم أسئلة بشأن تسجيل الحساب، يُرجى الاتصال بنا من خلال زيارةhelp.ea.com، وsupport.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic).

لإنشاء حساب، يجب أن يكون لديك عنوان بريد إلكتروني، وتقديم معلومات صادقة وصحيحة. يجب أن تكون مؤهلاً لاستخدام خدمات EA التي تقوم بالتسجيل من أجلها. بالإضافة إلى ذلك، فإن بعض خدمات EA تتطلب إنشاء "اسم مستخدم" أو "هوية ذاتية" لتمثيلك في اللعبة وعلى الإنترنت. يكون اسم المستخدم والهوية الذاتية مرتبطة بحسابك. لا يجوز استخدام اسم مستخدم أو هوية ذاتية يستخدمها شخص آخر، كما لا يجوز أن تكون مبتذلة أو مسيئة، أو تخالف شروط الخدمة.

تتحمل وحدك المسؤولية عن جميع الأنشطة على حسابك. يجوز إنهاء حسابك إذا استخدمه شخص آخر للمشاركة في نشاط يخالف شروط الخدمة أو يعتبر غير لائق أو غير قانوني. عليك ألا تكشف عن كلمة مرور حسابك للآخرين. لن تطلب EA منك الكشف عن كلمة المرور الخاصة بك، أو تتواصل معك لطلب إجابات لأسئلة أمان كلمة المرور الخاصة بك.

2. المحتوى  

يتضمن "المحتوى" على خدمات EA برمجيات، وتكنولوجيا، ونصًّا، ومشاركات المدونة، ومشاركات المحادثة، وملفات التعريف، وعناصر الواجهة، ورسائل، وروابط، ورسائل إلكترونية، وملفات موسيقى وصوت، ورسومات، وصورًا، ومقاطع فيديو، وتعليمات برمجية، وجميع المواد السمعية البصرية أو غيرها من المواد التي تظهر على خدمات EA أو الصادرة لها و/أو منها، بالإضافة إلى تصميم وشكل مواقع الويب الخاصة بنا. يشتمل المحتوى على المحتوى الذي ينتجه المستخدم ("UGC"). يتضمن المحتوى الذي ينتجه المستخدم، على سبيل المثال لا الحصر، الهويات الذاتية للحسابات، ومشاركات المدونة، ومحتويات ملفات التعريف، وأي محتوى آخر يساهم به المستخدمون لخدمات EA. يشار إلى محتوى EA والمحتوى الذي ينتجه المستخدم مجتمعين على أنهم "المحتوى."  جميع المحتويات --باستثناء المحتوى الذي ينتجه المستخدم التي تمت مناقشتها أدناه في المادة 6 و7--مملوكة من قبل EA أو الشركات الفرعية أو التابعة لها، أو جهاتها المرخِّصة، أو مورديها. تتحمل أنت المخاطر الكاملة لاكتمال، ودقة، و/أو فائدة المحتوى الذي ينتجه المستخدم والموجود على خدمات EA.  

3. الاستحقاقات

فالاستحقاقات حقوق مرخصة تُمنَح لك و/أو تُكافَأ بها و/أو تُقدَّم لك و/أو تشتريها للوصول إلى و/أو استخدام عناصر أو مزايا خدمات EA و/أو منتجاتها على الإنترنت أو على جهازك. تتضمن الاستحقاقات، على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى القابل للتنزيل المجاني والذي يتم شراؤه؛ أو المحتوى غير القابل للغلق؛ أو المحتوى الرقمي؛ بما في ذلك، الوظائف الإضافية أو المحسنة، أو اشتراكات المحتوى؛ أو الموجودات الافتراضية؛ أو حقوق الاستخدام المرتبطة برموز ومفاتيح التشغيل، أو الرموز التسلسلية و/أو المصادقة على الإنترنت من أي نوع؛ أو الإنجازات داخل اللعب؛ أو العملات المعدنية، أو العملات، أو النقاط الافتراضية (التي تعرف منفردة أو مجتمعة بأنها “العملة الافتراضية لـ EA”).

4. استخدام المحتوى والاستحقاقات/قيود الرخصة العامة

تمنحك EA رخصة شخصية، ومحدودة، وغير حصرية لاستخدام المحتوى والاستحقاقات التي يمكنك الوصول إليها لاستخداماتك الشخصية، والخاصة، وغير التجارية، وغير القابلة للتحويل، والمحدودة فقط على النحو المنصوص عليها هنا وعلى النحو المنصوص عليها في أي شروط إضافية مطبقة على خدمات EA التي يمكنك الوصول إليها. يعد المحتوى والاستحقاقات وجميع حقوق الملكية الفكرية في أو على خدمات EA بالإضافة إلى المنتجات والخدمات التي تقدم من خلال خدمات EA، مملوكة من قبل EA أو جهاتها المرخِّصة الخارجية، وهي محمية بموجب قوانين الولايات المتحدة الأمريكية والقوانين الدولية لحقوق النشر، والمظهر التجاري، وبراءات الاختراع، وقوانين العلامات التجارية، والاتفاقيات الدولية، وغيرها من القوانين التي تحمي حقوق الملكية الفكرية وحقوق الملكية ذات الصلة. لا يجوز لك نسخ أي محتوى و/أو استحقاقات، أو الوصول إليها، أو تنزيلها من خدمات EA ما لم تحصل على إذن صريح لفعل ذلك. بالإضافة إلى ذلك، إذا لم تحصل على إذن صريح من قبل EA، لا يجوز لك توزيع المحتوى أو الاستحقاقات، أداءها أو عرضها، أو استئجارها، أو بيعها، أو نقلها، أو نشرها، أو تعديلها، أو نسخها، أو تأجيرها، أو ترخيصها من الباطن، أو تفكيكها، أو إجراء هندسة عكسية عليها، أو استخدامها بدون إذن. يحظر الاستخدام لأي غرض تجاري.‏  أنت توافق على عدم إزالة، أو إخفاء، أو تعديل حقوق النشر، أو براءات الاختراع، أو العلامات التجارية، أو غيرها من إشعارات حقوق الملكية الملصقة على المحتوى. تخضع حقوقك إلى مدى امتثالك إلى شروط الخدمة هذه بالإضافة إلى أي شروط أخرى مطبقة.

تحتفظ EA بكامل حقها، وملكيتها، ومصلحتها المتعلقة بأي محتويات، واستحقاقات، وخدمات EA، وجميع حقوق النشر المرتبطة بها، والعلامات التجارية، وغيرها من حقوق الملكية الفكرية الأخرى الواردة فيها والتي لم يتم التعبير صراحة عن منحها إليك في شروط الخدمة هذه. إن الحق الممنوح لك باستخدام المحتوى والاستحقاقات المذكورة أعلاه محدود بموجب حقوق الملكية الفكرية الخاصة بـ EA ولا تتضمن أي حقوق للملكية الفكرية أو براءات الاختراع الأخرى. قد يؤدي إنشاء نسخ أو توزيع المحتوى و/أو الاستحقاقات الموجودة على خدمات EA بدون تصريح إلى إنهاء حسابك، وحظر استخدامك لخدمات EA، واتخاذ إجراءات قانونية أخرى على النحو المنصوص عليه في المادة 9 أدناه. يجوز لأصحاب المحتوى و/أو الاستحقاقات اتخاذ أي إجراءات قانونية ضدك لاستخدام ملكية فكرية بدون تصريح.

5. إتاحة خدمات EA، والمحتوى والاستحقاقات

يمكن الحصول على الاستحقاقات في الحسابات المملوكة للسكان القانونيين في الدول المصرح بها الوصول إلى المحتوى والاستحقاقات واستخدامهم فحسب. يجوز شراء الاستحقاقات أو الحصول عليها من EA أو متجر تجزئة مصرح له. تحتفظ EA بحقها في رفض طلبك في الحصول على الاستحقاقات، كما تحتفظ بحقها في تحديد أو حظر أي طلب للحصول على الاستحقاقات لأي سبب.  

لا نضمن أن تكون أي من خدمات EA، أو المحتوى، أو الاستحقاقات متاحة في جميع الأوقات، في جميع الدول و/أو المواقع الجغرافية، أو في أي وقت محدد أو أننا سنستمر في تقديم محتوى أو استحقاقات معينة لفترة زمنية محددة. نحتفظ بحقنا في تغيير أو تحديث المحتوى والاستحقاقات بدون إشعارك. بعد استردادك لاستحقاقاتك، فإن المحتوى يصبح غير قابل للإرجاع، أو الاستبدال، أو الاسترداد مقابل أي استحقاقات أخرى، أو مقابل مبلغ مالي، أو منتجات أو خدمات أخرى، خاضعة لأي حقوق إرجاع تملكها بموجب المادة 16 أو بموجب أي قانون مستهلك سارٍ في منطقتك.

6. المساهمة بالمحتوى الذي ينتجه المستهلك لخدمات EA

لا تقوم EA بتصفية جميع المحتويات التي ينتجها المستخدمون مسبقًا، كما لا تعتمد أو توافق على أي محتوى ينتجه المستخدم تساهم أنت أو آخرون به إلى خدمات EA. تتحمل وحدك مسؤولية المحتوى الذي تقدمه ويمكن أن تتحمل مسؤولية المحتوى الذي ينتجه المستخدم الذي تنشره.

تحترم EA حقوق الملكية الفكرية للآخرين. يتعين عليك الحصول على حق قانوني لتحميل محتوى ينتجه المستخدم لخدمات EA. لا يجوز لك تحميل أو نشر أي محتوى ينتجه المستخدم على خدمات EA من شأنه انتهاك حقوق النشر، أو العلامات التجارية، أو حقوق الملكية الفكرية لأي طرف خارجي، كما لا يجوز لك تحميل محتوى ينتجه المستخدم مخالف للقانون، وشروط الخدمة هذه، و/أو أي حق في الخصوصية أو الدعاية لأي طرف خارجي. يجوز لك تحميل محتوى ينتجه المستخدم المسموح لك تحميله من قبل صاحبه أو بموجب القانون. يجوز لـ EA، دون إشعارك مسبقًا وحسبما تراه مناسبًا، إزالة المحتوى الذي ينتجه المستخدم الذي قد يكون مخالفًا لحقوق الملكية الفكرية أو غيرها من حقوق الغير. إذا خالفت حقوق الملكية الفكرية لـ EA أو للغير أو غيرها من الحقوق بشكل متكرر، يجوز لـ EA إنهاء حسابك دون إشعارك. إذا تم إنهاء حسابك بموجب هذه الفقرة، فلا يحق لك استرداد أي رسوم دفعتها، وستفقد إمكانية الوصول إلى الاستحقاقات المرتبطة بحسابك.

تحتفظ EA بحقها (لكنها ليس عليها التزام باستثناء الملزم بموجب القانون) لإزالة المحتوى الذي ينتجه المستخدم، أو حظره، أو نقله، أو تعطيله لأي سبب، بما في ذلك عندما تقرر EA أن المحتوى الذي ينتجه المستخدم مخالف لتلك الشروط. يكون قرار إزالة المحتوى الذي ينتجه المستخدم أو أي محتوى آخر في أي وقت وفقًا لتقدير EA النهائي. لا تتحمل EA أي مسؤولية أو التزام تجاه المحتوى الذي ينتجه المستخدم أو تجاه إزالته، أو عدم إزالته أو التأخر في إزالته، أو أي محتوى آخر.

7. منح رخصة المحتوى الذي ينتجه المستخدم لـ EA والأخرين 

عند المساهمة بمحتوى ينتجه المستخدم لإحدى خدمات EA، فأنت تمنح EA وجهاتها المرخِّصة بشكل صريح حقًا غير حصري، ودائمًا، وعامًا، وكاملاً، وقابلاً للترخيص من الباطن، وغير قابل للإلغاء لاقتباس المحتوى الذي ينتجه المستخدم، وإعادة نشره، واستخدامه، وملاءمته، وترجمته، وحفظه، وتخزينه، ونسخه، وتعديله، وإنشاء أعمال اشتقاقية منه، وتجميعه، وترخيصه، وطبعه، وترخيصه من الباطن، وتوزيعه، ونقله، وبثه، وإرساله، وعرضه وأداءه، أو أي جزء منه، بأي طريقة أو شكل أو على أي وسيلة أو منتدى، سواء المعروفة الآن، أو التي ستظهر بعد ذلك، بدون إشعار أو دفع أو إسناد من أي نوع إليك أو إلى الغير. أنت تمنح EA وجهاتها المرخِّصة جميع التراخيص، والموافقات، والتصاريح لتمكين EA وجهاتها المرخِّصة من استخدام المحتوى الذي ينتجه المستخدم لهذه الأغراض. أنت تتنازل وتوافق على عدم فرض أي حقوق أدبية أو ما شابه قد تملكها فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينتجه المستخدم.

إذا كانت خدمة EA التي ساهمت بالمحتوى الذي ينتجه المستخدم إليها تسمح لمستخدمين آخرين بالوصول إليه واستخدامه كجزء من خدمة EA، فإنك أيضًا تمنح جميع المستخدمين الآخرين لخدمة EA ذات الصلة الحق في استخدام المحتوى الخاص بك، وتعديله، وعرضه، وأداءه، وإنشاء أعمال اشتقاقية منه، ونقله، وتوزيعه على أو من خلال خدمة EA ذات الصلة بدون إشعار، أو إسناد، أو تعويض إضافي لك.

8. العملة الافتراضية لـEA 

قد تتيح بعض خدمات EA نقاطًا، أو عملات معدنية، أو عملات افتراضية ("العملة الافتراضية لـEA") في اللعبة. من خلال شراء العملة الافتراضية لـ EA، والحصول عليها، وتلقيها من EA أو من شركائها أو الشركات المعتمدة التابعة لها، فأنت تملك رخصة شخصية، ومحدودة، وغير قابلة للتنازل، وغير قابلة للإلغاء، للوصول إليها وتحديدها من المحتوى الذي تتيحه EA داخل الخدمة.

لا تمثل العملة الافتراضية من EA أي قيمة نقدية ولا تعتبر عملة أو ملكية من أي نوع. لا يجوز بيع العملة الافتراضية لـ EA، أو تداولها، أو تحويلها، أو تبادلها مقابل مبلغ مالي؛ بل يجوز فقط استبدالها مقابل محتوى داخل لعب EA. العملة الافتراضية لـ EA غير قابلة للاسترداد ما لم تسمح EA بذلك بشكل صريح وكتابي أو حسبما تقتضيه المادة .

9 إنهاء خدمات EA

يجوز لـ EA إنهاء إمكانية الوصول إلى خدمات EA، أو أجزاء منها، في أي وقت من خلال إشعارك بهذا الإنهاء خلال الفترة الزمنية المحددة عند انضمامك إلى خدمة EA هذه، أو في حالة عدم تحديد فترة زمنية لإشعار الإنهاء، تكون الفترة خلال ثلاثين (30) يومًا من تاريخ هذا الإشعار، الذي إما (وفقًا لتقدير EA) أرسلته إليك عبر البريد الإلكتروني أو تم نشره على المنتج أو الخدمة ذات الصلة أو على http://www.ea.com/2/service-updates. 

يجوز لـ EA إنهاء إمكانية الوصول إلى خدمات EA لمخالفة شروط الخدمة هذه، في حالة أن رأت EA (وفقًا لتقديرها) أن استخدامك لخدمات EA يجعلها أقل أمنًا للآخرين و/أو القاصرين أو لاستخدام غير قانوني أو غير لائق لخدمات EA، أو محتواها، أو الاستحقاقات، أو المنتجات، أو حقوق الملكية الفكرية الخاصة بها كما تقرر EA وفقًا لتقديرها. قد تفقد اسم المستخدم أو الهوية الذاتية الخاصة بك نتيجة  الإنهاء. إذا كان لديك أكثر من حساب (1) واحد، يجوز لـ EA إنهاء كل الحسابات وكل الاستحقاقات ذات الصلة. كنتيجة لانتهاك شروط الخدمة هذه أو أي اتفاقية أخرى سارية على خدمات EA التي يمكنك الوصول إليها، يجوز لـ EA إصدار إنذار لك، أو تعليق نشاط حسابك، أو إزالة، إلغاء، أو حجز الاستحقاقات بشكل انتقائي على مستوى الحساب و/أو الجهاز، أو إنهاء أي وجميع الحسابات التي قمت بإنشائها على الفور و/أو حظر جهازك بشكل مؤقت أو دائم من الوصول إلى جميع خدمات EA أو بعضها. أنت تقر بأنه في هذه الحالة، لا تكون EA ملزمة بإشعارك قبل اتخاذ إجراء تعليق أو إنهاء حسابك، أو حظر جهازك بصورة مؤقتة أو دائمة من بعض أو جميع خدمات EA أو إزالة، إلغاء، أو حجز الاستحقاقات المرتبطة بالحساب بشكل انتقائي. إذا أنهت EA حسابك، لا يجوز لك المشاركة في خدمة EA مرة أخرى بدون إذن صريح من EA. تحتفظ EA بحقها في رفض حفظ حسابات وتوفير خدمات EA لأي فرد. لا يجوز لك السماح للأفراد الذين تم إنهاء حساباتهم من قبل EA باستخدام حسابك.

يُرجى العلم بأن EA تعتبر إشعار استرداد المبلغ التي تم دفعه من حساب كدليل قوي على الاحتيال الذي تعرض له حسابك. حفاظًا على سلامتك، يجوز لـ EA إنهاء حسابك بصورة مؤقتة أو دائمة و/أو إزالة، أو إلغاء، أو حجز خدمات EA المرتبطة بحسابك عند تلقي إشعار الاسترداد.

إذا تم إنهاء أو تعليق حسابك، أو اشتراك معين لخدمة EA مرتبطة بحسابك، و/أو إذا تم إزالة، أو إلغاء، أو حجز أي استحقاقات بشكل انتقائي من حسابك و/أو إذا تم حظر جهاز بصورة مؤقتة أو دائمة من إمكانية الوصول إلى بعض أو جميع خدمات EA، فلن يتم منح أي استرداد للأموال (في جميع الحالات الأخرى، انظر المادة 16 بشأن حقوق استرداد الأموال)، ولن يتم إضافة الاستحقاقات إلى حسابك أو تحويلها إلى مبلغ مالي أو أي شكل آخر من أشكال التعويض، ولن تتمكن من الوصول إلى حسابك أو الاستحقاقات المرتبطة بحسابك أو إلى خدمة EA ذات الصلة. إذا كنت تعتقد أن أي إجراء تم اتخاذه ضد حسابك أو جهازك خاطئ، فالرجاء مراسلة دعم العملاء على help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic).

10. إلغاء حسابك

لديك حق إلغاء حسابك أو اشتراك معين لخدمة EA في أي وقت. إذا كنت لا توافق على الشروط الواردة في شروط الخدمة هذه، فلديك حل وحيد وهو عدم استخدام خدمات EA وإلغاء حسابك أو الاشتراكات ذات الصلة. أنت تدرك وتوافق على أن إلغاء حسابك أو اشتراك معين هو الحق والحل الوحيد لديك فيما يتعلق بأي نزاع مع EA، بما في ذلك أي نزاع يتعلق أو ينتج عن: (1) أي من شروط الخدمة هذه أو فرض أو تطبيق EA لشروط الخدمة هذه؛ (2) المحتوى والاستحقاقات المتاحة من خلال خدمات EA أو أي تغيير في المحتوى أو الاستحقاقات المقدمة من خلال خدمات EA؛ (3) إمكانية الوصول و/أو استخدام خدمات EA و/أو أي محتوى أو استحقاقات بشأنها؛ أو (4) مقدار أو نوع الرسوم، أو الرسوم الإضافية، أو الضرائب المطبقة، أو وسائل الدفع، أو أي تغيير بالرسوم، أو الضرائب المطبقة، أو الرسوم الإضافية، أو وسائل الدفع لخدمات EA و/أو أي محتوى أو استحقاقات بشأنها.

اتصل بقسم خدمة عملاء EA على help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic) لإلغاء حسابك. تحتفظ EA بحقها في جمع الرسوم، أو الرسوم الإضافية، أو التكاليف المتكبدة قبل إلغاء حسابك أو اشتراك خدمة EA. أنت مسؤول كذلك عن أي مبالغ مستحقة لبائعين خارجيين أو موفري المحتوى قبل إلغائك. يجب تسوية أي رسوم متأخرة أو غير مسددة وغيرها من الأمور التي لم يتم حلها قبل إنشاء حساب جديد.

11. قواعد السلوك

أنت تخالف شروط الخدمة إذا، كما تحدد EA ووفقًا لتقديرها، قمت:

- بنشر، أو نقل، أو تعزيز، أو توزيع محتوى غير قانوني.
- مضايقة أو تهديد أو إحراج أو التطفل على، أو فعل أي شيء غير مرغوب فيه حيال لاعب آخر، مثل إرسال رسائل غير مرغوب فيها بشكل متكرر أو القيام بهجمات شخصية أو تصريحات بشأن عرق، أو ميل جنسي، أو دين، أو تراث، إلخ. 
- تنظيم أي نشاط أو مجموعة، أو تفعيلها، أو المشاركة فيها تكون مسيئة، أو تحث على الكراهية، أو تسيء إلى عرق، أو دين، أو تكون بذيئة، أو خطرة، أو ترهيبية، أو فظة، أو تشمل مواد جنسية صريحة، أو تشهيرية، أو مخالفة، أو منتهكة للخصوصية الشخصية أو الحقوق العامة، أو تشجع سلوكًا ينتهك قانونًا أو تعتبر، من وجهة نظر أي شخص عاقل، مرفوضة و/أو غير لائقة. لا يتم التسامح مع الكلام الذي يحض على الكراهية.
- استخدام أسماء و/أو هويات ذاتية مسيئة، أو هجومية، أو تشهيرية.
- الاشتراك في سلوك تخريبي في أماكن المحادثات، أو الألعاب، أو المنتديات، أو في أي مكان آخر خاص بخدمات EA. يتضمن السلوك التخريبي، على سبيل المثال لا الحصر، السلوك الذي يتعارض مع التدفق الطبيعي لطريقة اللعب أو الحوار داخل خدمة EA. يتضمن السلوك التخريبي، على سبيل المثال لا الحصر، المنشورات التجارية، واستدراج العروض، والإعلانات.
- تعطيل تدفق المحادثة في غرف المحادثة من خلال استخدام لغة مبتذلة، أو إساءة، أو النقر على مفتاح العودة مرارًا وتكرارًا أو إدخال صور كبيرة بحيث تسير الشاشة بسرعة كبيرة حتى لا تتمكن من قراءتها، أو استخدام الصياح بشكل مفرط [الحروف الكبيرة] محاولاً مضايقة المستخدمين الآخرين، "إرسال البريد غير المرغوب" أو تكرار النص [تكرار نشر النص].
- انتحال صفة شخص آخر (بما في ذلك المشاهير)، أو الإشارة كذبًا أنك موظف لدى EA أو ممثل لـ EA، أو محاولة تضليل المستخدمين من خلال الإشارة إلى أنك تمثل EA أو أيًا من شركاء EA أو الشركات التابعة لها.
- محاولة الحصول على كلمة مرور، أو بيانات حساب، أو غيرها من البيانات الشخصية من أي شخص آخر يستخدم خدمات EA.
- تحميل أي برنامج أو محتوى لا تملكه أو لا تملك تصريح بحرية توزيعه.
- انتهاك أي قواعد سلوك إضافية سارية على خدمات EA محددة تستخدمها.
- تعزيز، أو تشجيع، أو المشاركة في أي نشاط يتضمن القرصنة الإلكترونية، أو الاختراق، أو محاولات سرقة كلمات المرور، أو استغلال الأخطاء أو عمليات الغش و/أو توزيع برامج مزيفة و/أو عملة/عناصر افتراضية.
- تحميل ملفات تحتوي على فيروسات، أو فيروسات متنقلة أو فيروسات تجسس أو فيروسات القنبلة الموقوتة أو بيانات تالفة أو غيرها من برامج الكمبيوتر التي قد تتلف خدمات EA, أو تعطلها أو تتعارض معها.
- نشر رسائل لأي غرض بخلاف الاتصالات الشخصية، بما في ذلك، الرسائل الترويجية أو الإعلانية، أو الخطابات المتسلسلة، أو المخططات الهرمية، أو غيرها من الأنشطة التجارية.
- استخدام أزرار الدعم أو الشكوى داخل اللعبة بصورة غير مناسبة أو تقديم بلاغات كاذبة إلى فريق EA.
- استخدام أو توزيع برمجيات "آلية"، أو برمجيات "ماكرو"، أو غيرها من البرمجيات أو التطبيقات "المساعدة على الغش".
- استخدام أي برمجيات أو أدوات من شأنها غش/تعديل/اختراق اللعبة.
- تعديل أو محاولة تعديل أي ملف أو أي جزء من إحدى خدمات EA التي لا تسمح لك بذلك على وجه التحديد.
- نشر أو توزيع أي بيانات شخصية حقيقية عن أي شخص من خلال إحدى خدمات EA.
- محاولة اختراق، أو فك شفرة، أو التلاعب في أي إرسال من أو إلى خوادم إحدى خدمات EA.
- استخدام أو نشر طرق استغلال الأخطاء و/أو عمليات الغش.
- محاولة استخدام برمجيات EA على أو من خلال أي خدمة لا تتحكم بها أو تسيطر عليها Electronic Arts. تتحمل مخاطر أي استخدام كهذا على مسؤوليتك الخاصة، وربما تتعرض إلى شروط إضافية أو مختلفة. لا تتحمل EA أي مسؤولية تجاهك لاستخدام برمجيات EA على أو من خلال أي خدمة لا تحكمها EA.
- التلاعب في إمكانية تمتع الآخرين بلعب إحدى خدمات EA أو اتخاذ إجراءات قد تتعارض مع أو تزيد من تكلفة توفير إحدى خدمات EA بشكل كبير من أجل تمتع جميع مستخدميها. 
- ما لم تأذن EA صراحة بذلك، لا يجوز لك بيع، أو شراء، أو تبادل، أو نقل حسابك أو أي إمكانية شخصية للوصول إلى خدمات EA أو المحتوى أو الاستحقاقات، بما في ذلك، عبر استخدام مواقع إلكترونية.
- لا يجوز لك ممارسة أي أنشطة تخالف قوانين أي سلطة قضائية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، انتهاك حقوق النشر، وانتهاك العلامات التجارية، والتشهير، والتعدي على الخصوصية، وسرقة الهوية، والقرصنة، والمطاردة، والاحتيال، وتوزيع برامج مزيفة.
- نقل أو نشر مواد إعلانية أو دعائية أو غيرها من أشكال الترويج داخل اللعبة أو في المنتديات.
- إساءة أو استغلال خلل، أو مزايا غير موثقة، أو أخطاء في التصميم، أو مشكلات في اللعبة.
- "لعب الأدوار" ليس عذرًا لانتهاك هذه السياسة أو غيرها.

قد تنشر خدمات EA معينة قواعد إضافية تطبق على سلوكك في تلك الخدمات.  

عليك أيضًا مراعاة جميع القوانين والقواعد واللوائح الفيدرالية والمحلية والتابعة للولاية السارية على أنشطتك عند استخدام خدمات EA. تحتفظ EA بحقها في إنهاء حسابك وفي منع استخدامك لأي وكل خدمات EA إذا تم استخدام حسابك للمشاركة في نشاط غير قانوني أو لانتهاك شروط الخدمة هذه.  

ما لم يرد خلاف ذلك، لا يوجد الزام أو توقع بأن EA ستراقب أو تسجل أي نشاط على الإنترنت على خدمات EA، بما في ذلك، المراسلات.   ومع ذلك، فإن EA تحتفظ بحقها في الوصول إلى و/أو تسجيل أي نشاط على الإنترنت على خدمات EA وأنت تمنح EA موافقة صريحة للوصول إلى أنشطتك وتسجيلها. تحتفظ EA بحقها في إزالة أي محتوى من أي من خدماتها وفقًا لتقديرها. لا تتحمل EA أي مسؤولية تجاه انتهاكك أو انتهاك الغير لهذه الاتفاقية.

إذا واجهت مستخدم آخر ينتهك أي من قواعد السلوك، الرجاء الإبلاغ عن هذا النشاط إلى EA باستخدام خاصية "المساعدة" أو "الإبلاغ عن إساءة" في خدمة EA ذات الصلة، إن كانت متاحة، أو الاتصال بدعم العملاء على help.ea.com، أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic).

12. الخدمات التي لا تحكمها EA

قد تمنحك بعض المنتجات خيار استخدام برمجيات EA على أو من خلال إحدى الخدمات التي لا تحكمها EA. على سبيل المثال، قد تُمنح خيار لعب برمجيات EA على الإنترنت على خوادم لا تملكها ولا تحكمها EA. لا تتحمل EA أي مسؤولية تجاه استخدامك لبرمجيات EA على أو من خلال تلك الخدمات، كما أنها لا تتحكم في كيفية توفير تلك الخدمات، أو إدارتها، أو تشغيلها. تتحمل وحدك مخاطر أي استخدام للخدمات التي لا تحكمها EA والتي قد تعرضك إلى شروط وقيود إضافية أو مختلفة من خلال الطرف الخارجي الذي يدير الخدمة.

13. البرمجيات، والبرامج المساعدة، والأدوات

قد تطلب منك خدمات EA أو تتيح لك تنزيل برمجيات، أو تحديثات لبرمجيات، أو تصحيحات، أو برامج مساعدة أو أدوات أخرى من EA أو جهاتها المرخِّصة إلى جهاز الكمبيوتر، أو نظام الترفيه، أو أي جهاز آخر ("برمجيات EA"). تمنحك EA رخصة غير حصرية ومحدودة لاستخدام برمجيات EA فقط للغرض المحدد من قبل EA عند إتاحة برمجيات EA لك. إذا تم توفير اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي، أو اتفاقية ترخيص وإمكانية وصول المستخدم النهائي مع برمجيات EA، فإن استخدامك لبرمجيات EA خاضع لشروط اتفاقية الترخيص هذه. لا يجوز لك ترخيص حق استخدام أو إمكانية الوصول إلى برمجيات EA إلى آخرين من الباطن أو طلب رسوم منهم مقابل ذلك. لا يجوز لك ترجمة برمجيات EA، أو إجراء هندسة عكسية عليها، أو تفكيكها، أو إجراء أعمال اشتقاقية منها. لا يجوز لك تعديل برمجيات EA أو استخدامها بأي طريقة غير مسموح بها بشكل صريح وكتابي من قبل EA. أنت تدرك أن تقديم EA للتقينات المتعددة قد لا يكون ثابت في جميع أنظمة التشغيل وأن أداء برمجيات EA وخدمات EA ذات الصلة قد يختلف وفقًا لجهاز الكمبيوتر الخاص بك والأجهزة الأخرى.

قد توفر EA، من حين لآخر، تحديثات أو تعديلات لبرمجيات EA. أنت تدرك أن بعض التحديثات والتعديلات قد تكون لازمة لاستمرار استخدام برمجيات وخدمات EA.

14. قوانين الرقابة على الصادرات

قد تكون برمجيات EA خاضعة لقوانين الرقابة على الصادرات الخاصة بالولايات المتحدة الأمريكية، وكذلك قوانين الرقابة على الصادرات الخاصة بمناطق أخرى. من خلال تنزيل برمجيات EA من EA، فأنك تتعهد بأنك لا تقيم في أي دولة، أو تصدر برمجيات EA لأي شخص أو مكان، تفرض عليه الولايات المتحدة الأمريكية، والاتحاد الأوروبي، وأي سلطة قضائية أخرى حظر للبضائع.

أنت توافق على الالتزام بقوانين الولايات المتحدة الأمريكية. وغيرها من قوانين الرقابة على الصادرات السارية وعلى عدم نقل أي محتويات أو برمجيات خاصة بـ EA، من خلال الإرسال الإلكتروني أو خلافه، تكون خاضعة لقيود بموجب تلك القوانين إلى وجهة محلية محظورة بموجب القانون، دون الحصول أولاً على تصريح لازم من الحكومة والامتثال إليه. أنت توافق كذلك على عدم تحميل أي بيانات أو برمجيات إلى خدمات EA، غير مسموح بتصديرها بدون تصريح كتابي مسبق من الحكومة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أنواع معينة من برمجيات التشفير. إن الضمانات والالتزامات الواردة في هذه المادة تظل سارية على الرغم من إنهاء هذه الاتفاقية.

15. تحديثات خدمات EA

مهم: قد تجد EA أنه من الضروري تحديث، أو إعادة ضبط بعض المعايير لتحقيق التوازن في لعب الألعاب واستخدام خدمات EA. قد تؤدي تلك التحديثات أو "عمليات إعادة الضبط" إلى وجود عوائق في عالم اللعبة وقد تؤثر على الشخصيات، أو الألعاب، أو المجموعات، أو غيرها من الاستحقاقات التي تحت تصرفك. تحتفظ EA بحقها في إجراء تلك التحديثات ولا تتحمل مسؤولية تجاهك عن تلك التغييرات.

16. قيود الضمانات والمسؤولية

أنت توافق بشكل صريح على أنك تتحمل مخاطر استخدام خدمات EA، وبرمجيات EA، والمحتويات، والاستحقاقات، والإنترنت، إلى أقصى حد مسموح به بموجب القوانين السارية. تقدم خدمات EA، وبرمجيات EA، ومنتجات EA، والمحتويات، والاستحقاقات، وخدمات الغير والمنتجات، على أساس "كما هي" و"كما هي متوفرة" لاستخدامك، دون ضمانات من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، ما لم تكن تلك الضمانات أو غيرها من حقوق المستهلك القانونية لا تسمح بالاستبعاد أو التحديد. انظر هنا للحصول على مزيد من المعلومات بشأن الضمانات القانونية وحقوق المستهلك القانونية السارية في منطقتك. للحصول على معلومات بشأن حقوق المستهلك المتاحة للمستهلك الأسترالي، يُرجى الانتقال إلى http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/. مع مراعاة أي حقوق مستهلك قانونية سارية في منطقتك، لا تُمنح أي ضمانات بشأن جودة برمجيات أو خدمات EA، أو وظائفها أو توافرها، أو أدائها. لا تتحمل EA مسؤولية عدم إمكانية الحصول على أي محتويات أو استحقاقات، أو سلع أو خدمات أو استخدامها. توفر EA خدماتها على أساس معقول تجاريًا ولا تضمن أنك ستتمكن من الوصول إلى خدمات EA أو استخدامها في الأوقات أو الأماكن التي تختارها، أو أن EA ستكون لديها القدرة الكافية لخدماتها بالكامل أو في أي منطقة جغرافية محددة.

أنت تقر وتوافق، إلى الحد الأقصى الذي تسمح به القوانين السارية، على أن الحل الوحيد لديك بشأن أي نزاع مع EA أو جهاتها المرخِّصة ينتج عن أو يتعلق بخدمات EA و/أو منتجات EA هو التوقف عن استخدام خدمات EA، وإلغاء حسابك. أنت تقر وتوافق على أن EA، وجهاتها المرخِّصة، والشركات التابعة لها، غير مسؤولة عن أي فعل أو امتناع عن فعل من قبلهم أو أي شخص آخر بشأن سلوك، أو مراسلة، أو محتوى على خدمات EA، أو استخدام لبرمجيات EA. لا يجوز بأي حال، أن يتعدى التزام EA، أو جهاتها المرخِّصة، أو المرخص لهم، أو الشركات التابعة لها، أو موظفيها، أو مديريها، (مجتمعة, "الشركات التابعة لـ EA ") المبلغ الذي دفعته إلى EA مقابل خدمات EA. لا يجوز بأي حال، أن تكون EA، أو جهاتها المرخِّصة، أو الشركات التابعة لها مسؤولة عن الأضرار العرضية أو التبعية الناتجة عن استخدامك لخدمات EA، أو برمجيات EA، أو الإنترنت، أو عن أي مطالبة أخرى تتعلق بأي طريقة باستخدامك لخدمات أو حسابات EA. على الرغم من أن EA تستخدم وسائل معقولة تجاريًا لحماية بياناتك الشخصية، فإن EA وجهاتها المرخِّصة لا يتحملون أي مسؤولية عن فقدان البيانات، أو عن الضرر الواقع على البرمجيات أو الأجهزة الخاصة بك، أو عن أي خسارة أو ضرر تكبدته أنت أو أي طرف خارجي، سواء بصورة مباشرة أو غير مباشرة، أو عرضية، أو خاصة، أو تبعية، نتيجة الوصول إلى أي من خدمات أو محتويات أو برمجيات EA أو استخدامها على جهاز الكمبيوتر و/أو الجهاز الخاص بك.

ولأن بعض الولايات أو السلطات القضائية لا تسمح باستبعاد أو تحديد المسؤولية عن الأضرار العرضية أو التبعية، ففي هذه الولايات أو السلطات القضائية، تكون مسؤولية EA، وجهاتها المرخِّصة، والشركات التابعة لها محددة بأقصى حد يسمح به القانون. مع مراعاة حقوق المستهلك القانونية والسارية في منطقتك، لا تقر EA أو تضمن أي منتج أو خدمة لطرف خارجي مقدمة من خلال EA ولن تكون طرف أو تتحمل مسؤولية مراقبة أي معاملة تتم بينك وبين الموردين الخارجيين للمنتجات أو الخدمات. انظر هنا للحصول على مزيد من المعلومات بشأن الضمانات القانونية وحقوق المستهلك القانونية السارية في منطقتك. للحصول على معلومات بشأن حقوق المستهلك المتاحة للمستهلك الأسترالي، يُرجى الانتقال إلى http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/.

17. التعويضات

عند طلب EA و/أو جهاتها المرخِّصة، فأنت توافق على الدفاع عن EA وتعويضها، وتبرئة ذمتها، وذمة جهاتها المرخِّصة، والشركات التابعة لها، ومقاوليها، وبائعيها، وموفري المحتوى، من جميع الالتزامات، والمطالبات، والنفقات، بما في ذلك، رسوم المحاماة، التي قد تنشأ عن أو فيما يتعلق بمخالفة شروط الخدمة هذه التي تتحمل أنت مسؤوليتها أو المتعلقة بتوزيع أي محتوى على أو من خلال خدمات EA. دون تحديد عمومية ما سبق، فإنك توافق على تعويض EA وتبرئة ذمتها وذمة جهاتها المرخِّصة، من أي استخدام غير لائق أو غير قانوني لحسابك، بما في ذلك الاستخدام غير اللائق أو غير القانوني لحسابك من قبل شخص سمحت له باستخدام حسابك. أنت توافق على تحملك المسؤولية الشخصية عن استخدامك لخدمات EA وعن جميع المراسلات والأنشطة على خدمات EA، بما في ذلك المحتوى الذي تساهم به، وأنك ستعوض EA وتبرئة ذمتها وذمة جهاتها المرخِّصة والشركات التابعة لها من أي التزامات أو أضرار ناتجة من سلوكك في خدمات EA، بما في ذلك أي محتوى تساهم به.

تحتفظ EA وجهاتها المرخِّصة، على نفقتهم الخاصة، بحقها في تولي الدفاع الحصري والتحكم في أي مسألة بخلاف تلك الخاضعة لتعويضات من قبلك. في هذه الحالة، لا تكون ملزم بتقديم تعويضات لـ EA و/أو جهاتها المرخِّصة بهذا الشأن. تظل هذه المادة سارية على الرغم من إنهاء شروط الخدمة هذه.  

18. روابط لمواقع خارجية

يجوز لخدمات EA إدراج روابط لمواقع ويب تعمل من قبل جهات خارجية، بما في ذلك المعلنين، وموفري المحتوى الآخرين. قد تجمع تلك المواقع بيانات أو تطلب منك معلومات شخصية. لا تتحكم EA في مواقع الويب هذه، ولا تتحمل المسؤولية عن المحتوى أو سياسة الخصوصية الخاصة بهم، أو عن جمع أي معلومات قد تجمعها تلك المواقع، أو استخدامها، أو الإفصاح عنها.

19. شروط عامة

أ. تعويضات. أنت توافق على أن شروط الخدمة هذه لا تهدف إلى منح، ولا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص بخلاف أطراف اتفاقية شروط الخدمة هذه. كما أنك تدرك وتوافق على أن شروط الخدمة هذه، وسياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط الخاصة بـ EA وجميع الشروط الواردة في شروط الخدمة هذه، لا تهدف لمنح، ولا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص. 

ب- قابلية تجزئة الاتفاقية. إذا ثبت أن أي جزء من شروط الخدمة هذه غير صالح أو غير قابل للتنفيذ، فيتم تفسير هذا الجزء بطريقة تتسق مع القانون المعمول به لتوضيح النوايا الأصلية لـ EA، إلى أقصى حد ممكن، وتظل الأجزاء الباقية سارية وواجبة النفاذ. 

ج- التنازل. إن عدم ممارسة EA أو تطبيق أي من حقوق أو أحكام شروط الخدمة هذه، لا يشكل تنازل عن هذا الحق أو الحكم. وأي تنازل عن أي حكم من أحكام شروط الخدمة لن يكون نافذّا إلا بكتاب موقع من EA.

د- القانون الحاكم.  إذا كنت مقيمًا في إحدى الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي: إذًا (1) تحكم قوانين إنجلترا، باستثناء قواعد تنازع القوانين الخاصة بها، شروط الخدمة هذه وحسابك؛ كما(2) أنك توافق بشكل صريح على أن السلطة القضائية الحصرية لأي دعوى أو نزاع مع EA أو يتعلق بأي طريقة بحسابك أو استخدامك لخدمات EA هي محاكم إنجلترا، وتوافق بشكل صريح على ممارسة السلطة القضائية الشخصية في محاكم انجلترا فيما يتعلق بأي نزاع، بما في ذلك أي دعوى تتضمن EA، أو الشركات التابعة لها، أو موظفيها، أو مديريرها، أو بائعيها، أو موفري المحتوى التابعين لها. إذا كنت مقيمًا في جمهورية كوريا: إذًا (1) تحكم قوانين جمهورية كوريا، باستثناء قواعد تنازع القوانين الخاصة بها، شروط البيع؛ كما (2) أنك توافق بشكل صريح على أن السلطة القضائية الحصرية لأي دعوى أو إجراء ينتج عن أو فيما يتعلق بشروط البيع هي محاكم جمهورية كوريا، وتوافق بشكل صريح على ممارسة السلطة القضائية الشخصية في تلك المحاكم. إذا كنت تقيم في أي مكان آخر: إذًا (1) تحكم قوانين ولاية كاليفورنيا، باستثناء قواعد تنازع القوانين الخاصة بها، شروط الخدمة هذه وحسابك؛ كما(2) أنك توافق بشكل صريح، وإلى أقصى حد مطبق وفقًا للمادة 20 أدناه، على أن السلطة القضائية الحصرية لأي دعوى أو نزاع مع EA أو يتعلق بأي طريقة بحسابك أو استخدامك لخدمات EA هي المحاكم التابعة للولاية والفيدرالية في نطاق السلطة القضائية لمحكمة المقاطعة بالولايات المتحدة للمنطقة الشمالية لكاليفورنيا، وتوافق بشكل صريح (وإلى أقصى حد مطبق وفقًا للمادة 20 أدناه) على ممارسة السلطة القضائية الشخصية في تلك المحاكم فيما يتعلق بأي نزاع غير مستبعد بموجب المادة 20  أدناه، بما في ذلك أي دعوى تتضمن EA، أو الشركات التابعة لها، أو موظفيها، أو مديريرها، أو بائعيها، أو موفري المحتوى التابعين لها. يُرجى ملاحظة أنه يجوز أن يخضع سلوكك أيضًا للقوانين المحلية، والتابعة للولاية، وكذلك القوانين الوطنية والدولية الأخرى.

20. تسوية النزاعات بالتحكيم الملزم.

الغرض من هذه المادة هو تقديم طريقة سلسة لحل النزاعات بينك وبيننا في حال نشوئها. وكما هو مبين أدناه في المادة 20.و، إذا لم نستطع حل النزاعات بشكل ودي وتقرر منحك مبلغًا بموجب التحكيم يتجاوز آخر تسوية عرضتها شركة EA عليك (إن وجدت)، فستدفع لك شركة EA قيمة 150% من المبلغ الذي أقره التحكيم، وحتى 5000 دولار أمريكي أعلى مما أقره التحكيم. 

يُرجى قراءة ما يلي بعناية. فهو يؤثر على حقوقك. 

يمكن حل مشكلات معظم العملاء بسرعة وبطريقة مرضية من خلال تسجيل الدخول إلى واجهة دعم العملاء بواسطة حسابك على EA على help.ea.com, أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap ) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic). إذا لم تتمكن EA من حل المشكلة بالشكل الذي يرضيك (أو إذا لم تتمكن EA من حل مشكلة ناشئة بينها وبينك بعد محاولة ذلك بشكل ودي)، يجب أن توافق أنت وEA على الالتزام بالإجراء التالي لحل كل النزاعات التي تنشأ بيننا. وينطبق هذا البند على جميع المستهلكين إلى أبعد مدى يسمح به القانون، ولكن يستثنى صراحةً سكان كيبك، وروسيا، وسويسرا والدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي، وجمهورية كوريا. بالدخول في هذه الاتفاقية، تتخلى أنت وEA عن حق التقدم لمحاكمة من قبل هيئة محلفين أو المشاركة في مقاضاة جماعية.  تُفسر هذه الاتفاقية على نطاق واسع. يتمتع المحكم، وليس أي محكمة فيدرالية، أو تابعة للولاية، أو محلية، بالسلطة القضائية الحصرية لتسوية أي وجميع النزاعات بيننا، بما في ذلك أي نزاع يتعلق بتفسير اتفاقية التحكيم هذه، أو نطاقها، أو قابليتها للتنفيذ، أو تكوينها، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أي ادعاء بأن كل أو جزء من اتفاقية التحكيم هذه غير قابل للتنفيذ. وهي تغطي كل النزاعات التي تنشأ بيننا ("النزاعات")، التي تتضمن على سبيل المثال لا الحصر ما يلي:

(أ) ادعاءات تنتج عن أي جانب من جوانب العلاقة بيننا أو تكون مرتبطة بها، سواء أكانت متعلقة بالعقد، أو الأضرار، أو التشريعات، أو الاحتيال، أو التضليل، أو أي نظرية قانونية أخرى
(ب) ادعاءات نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية سابقة (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: ادعاءات تتبع الإعلانات)
(ج) الادعاءات التي تمثل موضوع المقاضاة الجماعية التي تكون أنت عضوًا فيها ممثلاً عن مجموعة معتمدة
(د) ادعاءات يمكن أن تنشأ بعد إنهاء هذه الاتفاقية

وتتمثل النزاعات التي لم تشملها هذه المادة في النزاعات التالية فقط:

1) ادعاء لممارسة أو حماية حقوق الملكية الفكرية لأي طرف سواء أنت أو EA (أو أي من الجهات المرخِّصة لـ EA)، أو الادعاءات المتعلقة بصحة ذلك
2) ادعاء مرتبط بادعاءات السرقة أو القرصنة أو الاستخدام غير المصرح به أو الادعاءات التي تنشأ عن ذلك
- إذا كنت تقيم في أستراليا: ادعاء لإنفاذ أي من حقوق المستهلك القانونية التي تملكها بموجب قانون المستهلك الأسترالي؛ و
3) بالإضافة إلى ذلك، لا يحول أي بند في هذه الاتفاقية دون قيام أي طرف برفع دعاوى قضائية صغيرة

فيما يتعلق بهذه المادة، فإن أي إشارة لشركة "EA" و"أنت" و"نحن" يتضمن شركاتنا الفرعية المعنية والتابعة لها والعملاء والموظفين والمستفيدين السابقين والورثة وأصحاب الحق، إلى جانب جميع المستخدمين المفوضين وغير المفوضين أو المستفيدين من الخدمات أو البرمجيات بموجب هذه الاتفاقية أو الاتفاقيات السابقة بيننا. تشير اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي (EULA) هذه إلى صفقة تجارية عبر الولايات، وبالتالي فإن قانون التحكيم الاتحادي يحكم تفسير وتنفيذ هذه المادة. يظل هذا الحكم المتعلق باتفاقية التحكيم ساري على الرغم من إنهاء شروط الخدمة هذه.

أ.    المفاوضات غير الرسمية/إشعار النزاع. توافق أنت وEA أولاً على محاولة التفاوض بشأن أي نزاع بصورة ودية لمدة 30 يومًا على الأقل قبل اللجوء للتحكيم. وتبدأ تلك المفاوضات عند استلام إشعار مكتوب من طرف إلى آخر ("إشعار النزاع"). إشعار النزاع يجب أن: (أ) يتضمن الاسم الكامل ومعلومات الاتصال للطرف المدعي؛ و(ب) يصف طبيعة وأساس الادعاء أو النزاع؛ و(ج) يحدد المطلب الذي تم رفع النزاع إلى القضاء من أجله ("الطلب"). ترسل EA إشعار النزاع إلى عنوان الفاتورة (في حالة توفره لدينا) أو البريد الإلكتروني الذي قدمته إلينا. ترسل أنت إشعار النزاع من طرفك على العنوان التالي: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department.

ب-    التحكيم الملزم. إذا لم تتمكن أنت وEA من حل النزاع خلال مفاوضات ودية خلال 30 يومًا بعد استلام إشعار النزاع، فستختار إما أنت أو EA حل النزاع بشكل نهائي وشامل من خلال التحكيم الملزم. أي اختيار للتحكيم من أحد الأطراف سيكون نهائيًا وملزمًا للطرف الآخر. تتفهم أنت أنه بموجب هذا البند، تتنازل أنت وEA عن حق المقاضاة أمام المحاكم واللجوء إلى المحاكمة أمام هيئة المحلفين. تتم إدارة التحكيم من قبل جمعية التحكيم الأمريكية بموجب قواعد التحكيم التجارية و، حسب الاقتضاء، الإجراءات التكميلية الخاصة بها للنزاعات المتعلقة بالمستهلك ("قواعد جمعية التحكيم الأمريكية للمستهلك")، والمتاحة على AAA website www.adr.org. يجب أن تخضع رسوم التحكيم وحصتك في دفع تكاليف التحكيم إلى قواعد جمعية التحكيم الأمريكية، وحينما يكون ذلك مناسبًا، يتم تقييدها بقواعد جمعية التحكيم الأمريكية للمستهلك. إذا وجد المحكم أن تلك التكاليف كثيرة للغاية، أو إذا أرسلت لشركة EA إشعارًا لعنوان إشعار النزاع المشار إليه أعلاه يوضح أنك عاجز عن دفع الرسوم المطلوبة لبدء التحكيم، فعندها تدفع EA جميع الرسوم والنفقات الخاصة بالتحكيم فورًا. يمكن أن يُجرى التحكيم شخصيًا، من خلال تقديم المستندات، أو عبر الهاتف، أو الإنترنت. يصدر المحكم قراره مكتوبًا ويقدم بيانًا بالأسباب إذا طلبه أحد الطرفين. يجب أن يتبع المحكم القانون المعمول به، ويمكن أن يتم الاعتراض على القرار إذا لم يكن مناسبًا من قبل المحكم. يجوز أن تلجأ أنت وEA إلى القضاء لتطبيق التحكيم، أو لوقف الإجراءات لتعليق التحكيم، أو لتأكيد أو تعديل أو إبطال أو تسجيل حكم القرار الذي أصدره المحكم.

ج-    القيود.  توافق أنت وEA على أن أي تحكيم يقتصر على النزاع بين EA وبينك شخصيًا، بصرف النظر عن ما إذا كان التعويض المطلوب، مادي أو قضائي، وأي تعويض ممنوح في التحكيم يطبق عليك وحدك بصفتك الشخصية. إلى أقصى حد يسمح به القانون، (1) لا يتم ضم أي تحكيم مع تحكيم آخر؛ (2) لا يتم تحكيم أي نزاع على أساس مقاضاة جماعية أو يستفيد من إجراءات المقاضاة الجماعية؛ و(3) لا يوجد حق أو سلطة لأي نزاع بالمثول بصفة تمثيلية مزعومة بالنيابة عن الجمهور العام أو بالنيابة عن أي شخص غيرك. توافق أنت وEA على رفع دعاوى المطالبات ضد بعضكما البعض فقط بوصفك أو وصفها فردية، وليس كصاحب دعوى أو عضو بمقاضاة جماعية في أي إجراء تمثيلي أو جماعي مزعوم. وبالإضافة إلى ذلك، إذا لم توافق أنت وEA، فعندها لن يدعم المحكم سوى ادعاءات شخص واحد، ولن يشرف على أي صورة من صور الإجراء التمثيلي أو الجماعي. إذا وُجد أن هذا البند المحدد إلزامي، فإن بند قرار/تحكيم النزاع يجب أن يُلغى ويتم إبطاله.

د-    الموقع: إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة الأمريكية، فسيتم التحكيم في أي موقع معقول ملائم لك. أما بالنسبة إلى المقيمين خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فسيقام التحكيم في مقاطعة سان ماتيو بولاية كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية، وتوافق أنت وEA على المثول للسلطة القضائية الشخصية للمحكمة، لإخضاع التحكيم أو متابعة التحكيم المعلق أو تأكيد الحكم القضائي الممنوح الذي اتخذه المحكّم، أو تعديله، أو إبطاله أو تسجيله.

 هـ-    استرداد النفقات وأتعاب المحاماة. إذا حكم المحكم لصالحك بصحة أي ادعاء وجهته ضد EA وأصدر حكمًا قضائيًا بقيمة أكبر من القيمة المالية التي قدمتها EA في آخر تسوية كتابية تم تقديمها قبل تقديم المستندات بشكل نهائي إلى المحكم، عندها تقوم شركة EA بما يلي: 

(أ) تدفع لك 150 % من قيمة الحكم القضائي الذي حصلت عليه بالتحكيم، بما يصل إلى 5000 دولار بالإضافة إلى قيمة الحكم القضائي الذي حصلت عليه
- تسترد جميع رسوم رفع الدعوى، والإدارة، والتحكيم التي دفعتها إلى جمعية التحكيم الأمريكية. سيكون كل طرف مسؤولاً عن رسوم المحامين والنفقات ذات الصلة (بما في ذلك تكاليف وأتعاب الشهود الخبراء)، ولكن المحكم سيكون لديه سلطة منح تكاليف ورسوم المحامين إذا أمكن ذلك بموجب القانون المعمول به. تتنازل EA عن أي حق لها في التماس حكم قضائي بشأن أتعاب المحامي ونفقاته فيما يخص أي تحكيم بيننا.


و-    تحديد سلطة المحكّم. يجوز للمحكم منح تعويض إيضاحي أو تحذيري فقط لصالح فرد من الأفراد الذين يلتمسون التعويض وبالأسلوب اللازم لتقديم تعويض مكفول من قبل دعوى الفرد الطرف.

ز-    تغييرات هذا الحكم.  لن تفرض EA تغييرات جوهرية على هذه الاتفاقية على أصحاب الحسابات الذين لم يعبروا عن موافقتهم على الشروط المعدلة.

21. الاتفاقية الكاملة.‏

تمثل شروط الخدمة (بما في ذلك، سياسة الخصوصية وملفات تعريف الارتباط الخاصة بـ EA والشروط الإضافية الأخرى المدرجة بالإشارة إليها في هذه الوثيقة) وأي قواعد أو تعليمات منشورة فيما يتعلق بلعبة، أو نشاط، أو مسابقة، أو رهان، هذه الاتفاقية بالكامل بينك وبين EA فيما يتعلق بحقوقك والتزاماتك في استخدام خدمات EA. في حالة وجود أي تعارض بين شروط الخدمة وأي قواعد أو تعليمات أخرى منشورة على إحدى خدمات EA، يتعين على EA حل النزاع وفقًا لتقديرها.

22. الإشعار لسكان ولاية كاليفورنيا  

وفقًا لـ. للقانون المدني § 1789.3 لولاية كاليفورنيا، يُرجى العلم بأن (أ) EA تقع في 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065، (ب) الرسوم والتكاليف مقابل خدمات EA تختلف حسب الخدمات التي تختارها، و(ج) إذا أردت تقديم شكوى بشأن خدمات EA أو كنت ترغب في الحصول على مزيد من المعلومات بشأن استخدام خدمات EA، يُرجى زيارة صفحات دعم العملاء الخاصة بـ EA على help.ea.com, أو support.popcap.com (بالنسبة لمنتجات PopCap) أو swtor.com/support (بالنسبة إلى Star Wars™: The Old Republic). للشكاوى، يمكنك أيضًا مراسلة وحدة مساعدة حالات الشكاوى التابعة لقسم خدمة العملاء، التابع لإدارة شؤون العملاء كتابيًا على 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 أو عبر الهاتف على (916) 445-1254 أو (800) 952-5210.

احفظ terms.ea.com/ar كإشارة مرجعية وقم بزيارة هذا الموقع بانتظام للاطلاع على تحديثات شروط الخدمة الخاصة بـ EA.

23. شروط إضافية

شروط وأحكام إضافية لخدمات EA محددة

قد تطلب بعض خدمات EA منك قراءة الشروط والأحكام الخاصة بخدمة EA المحددة والموافقة عليها. ويخضع حقك في استخدام خدمة EA هذه لتلك الشروط المحددة ولشروط الخدمة هذه. إذا كان هناك أي تعارض ن الشروط المحددة وتلك الشروط، تكون EA هي المحكم النهائي والوحيد في أي حالات تعارض.

اتفاقية المستخدم وسياسة الخصوصية لخدمات شبكة Nintendo
تظل اتفاقية المستخدم وسياسة الخصوصية لخدمات شبكة Nintendo سارية بأكملها وحاكمة لسلوكك أثناء الدخول إلى خدمات EA من خلال وحدة التحكم Wii U. إلى الحد الذي تتعارض فيه اتفاقية المستخدم لخدمات شبكة Nintendo مع شروط الخدمة الخاصة بـ EA، فإن اتفاقية المستخدم لخدمات شبكة Nintendo تكون هي السائدة. تتحمل EA وحدها مسؤولية تشغيل خدماتها والمحتوى الخاص بها.

شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎
تستمر شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ في السريان برمتها، وهي التي تنظم سلوكك أثناء الوصول إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎. إلى الحد حيث تتعارض شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ مع شروط الخدمة من EA، تكون شروط استخدام خدمة Xbox Live®‎ هي الحاكمة. تتحمل EA بشكل منفرد مسؤولية تشغيل خدمات EA ومحتواها. يحق لشركة Microsoft جمع معلومات عنك واستخدامها واستخدام Xbox Live®‎ أثناء الوصول إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎. يحدد بيان الخصوصية في Xbox Live®‎ (متوفر في الموقع xbox.com أو عبر الاتصال على رقم ‎1-800-4MY-XBOX) طبيعة استخدام Microsoft لهذه المعلومات وتجميعها. بوصولك إلى خدمات EA عبر Xbox Live®‎، توافق بموجب هذا المستند على أن MICROSOFT لن تتحمل أي مسؤولية عن أي أضرار من أي نوع قد تتعرّض لها أثناء وصولك إلى خدمات EA عبر خدمة Xbox Live®‎، وتعلن بموجب هذا المستند عن تنازلك عن أي أسباب لإقامة الدعوى وعن أي دعاوى قد تكون مؤهلاً لإثباتها ضد MICROSOFT مما قد ينشأ نتيجة مثل هذه الأضرار أو استخدامك لخدمات EA. تتحمل EA بشكل منفرد مسؤولية توفير كافة أشكال الدعم للعميل وكافة الفواتير المتعلقة بالخدمات التي يتم الحصول عليها عبر خدمات EA.

خدمة EA عبر الإنترنت لنظام الترفيه PlayStation®2
- بيان Sony Computer Entertainment (أمريكا الشمالية)
"نظام مصادقة الشبكة الديناميكي"
تستخدم هذه البرمجيات "نظام مصادقة الشبكة الديناميكي"، وهو نظام لمصادقة الملكية تم تصميمه من قبل شركة Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI")‎. يسترجع نظام مصادقة الشبكة الديناميكي معلومات بشأن برمجيات وأجهزة المستخدم للمصادقة، أو حماية النسخ، أو حظر الحساب، أو النظام، أو القواعد، أو إدارة اللعبة، أو لأي أغراض أخرى. لا تحدد المعلومات التي يتم جمعها المستخدم بشكل شخصي، ولن تتم مشاركتها مع أي شركة غير تابعة لـ Sony Computer Entertainment. يمكن للناشر الدمج بين هذه المعلومات ومعلومات التعريف الشخصية من سجلات الناشر إذا قام المستخدم بتقديم معلومات التعريف الشخصية. قبل تقديم أي معلومات شخصية للناشر، الرجاء التأكد من الاطلاع على سياسية الخصوصية وشروط وأحكام الاستخدام الخاصة بالناشر. لا تقدم معلومات التعريف الشخصية إلى الناشر ما لم تقبل شروط الاستخدام وبنود سياسة الخصوصية له. لا تضمن شركة Sony Computer Entertainment وSony Computer Entertainment America ("SCEA")‎‎‎ والشركات التابعة لهم التشغيل المتواصل لخوادم نظام مصادقة الشبكة الديناميكي. لا تتحمل SCEA المسؤولية عن أي تأخر أو تعطل في أداء خوادم نظام مصادقة الشبكة الديناميكي. إذا تلقيت رسالة أثناء تسجيل الدخول تبين وجود خطأ في المصادقة خاص بنظام مصادقة الشبكة الديناميكي، فالرجاء الاتصال بخدمة العملاء الخاصة بـ SCEA على 1-866-466-5333. للمزيد من المعلومات بشأن نظام مصادقة الشبكة الديناميكي، تفضل بزيارة www.us.playstation.com/DNAS. في حالة عدم توافق أو عدم فعالية النظام مع نظام مصادقة الشبكة الديناميكي، تقتصر مسؤولية SCEI، وSCEA، والشركات التابعة لهما على إصلاح أو استبدال الأنظمة أو الأجهزة الملحقة، أو برمجيات لعبة المستخدم المتضررة، وفقًا لتقدير SCEA. لا تتحمل SCEA, والشركات الرئيسية، والشركات التابعة، والناشرون المرخصون لها مسؤولية أي تأخير أو تعطل في النظام أو في المصادقة، أو تعطل النظام، والذي قد يؤثر، من وقت لآخر، على اللعبة أو على إمكانية الوصول إليها.

- بيان Sony Computer Entertainment (أوروبا)
تستخدم هذه البرمجيات "نظام مصادقة الشبكة الديناميكي"، وهو نظام لمصادقة الملكية تم تصميمه من قبل شركة Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI")‎. يسترجع نظام مصادقة الشبكة الديناميكي معلومات بشأن برمجيات وأجهزة المستخدم للمصادقة، أو حماية النسخ، أو حظر الحساب، أو النظام، أو القواعد، أو إدارة اللعبة، أو لأي أغراض أخرى. لا تضمن شركة Sony Computer Entertainment وSony Computer Entertainment Europe ("SCEE")‎ والشركات التابعة لهما التشغيل المتواصل لخوادم نظام مصادقة الشبكة الديناميكي. لا تتحمل SCEE المسؤولية عن أي تأخر أو تعطل في أداء خوادم نظام مصادقة الشبكة الديناميكي. إذا تلقيت رسالة أثناء تسجيل الدخول تبين وجود خطأ في المصادقة خاص بنظام مصادقة الشبكة الديناميكي، فالرجاء الاتصال بخدمة عملاء PlayStation المحلية لديك على الرقم الوارد في دليل البرمجيات. للمزيد من المعلومات بشأن نظام مصادقة الشبكة الديناميكي، يمكن الرجوع إلى PlayStation.com. في حالة عدم توافق أو عدم فعالية النظام مع نظام مصادقة الشبكة الديناميكي، تقتصر مسؤولية SCEI، وSCEE، والشركات التابعة لهما على إصلاح أو استبدال الأنظمة أو الأجهزة الملحقة، أو برمجيات لعبة المستخدم المتضررة، وفقًا لتقدير SCEE. لا تتحمل SCEE, والشركات الرئيسية، والشركات التابعة، والناشرون المرخصون لها مسؤولية أي تأخير أو تعطل في النظام أو في المصادقة، أو تعطل النظام، والذي قد يؤثر، من وقت لآخر، على اللعبة أو على إمكانية الوصول إليها. 

- بيان Sony Computer Entertainment (اليابان) بشأن سياسة الخصوصية والشبكة
تستخدم هذه البرمجيات "نظام مصادقة الشبكة". يسترجع نظام مصادقة الشبكة معلومات بشأن برمجيات وأجهزة المستخدم للمصادقة، أو حماية النسخ، أو حظر الحساب، أو النظام، أو القواعد، أو إدارة اللعبة، أو لأي أغراض أخرى. المعلومات التي يتم جمعها لا تحدد المستخدم بشكل شخصي. يمكن لـ Electronic Arts الدمج بين هذه المعلومات ومعلومات التعريف الشخصية من سجلاتها، إذا قام المستخدم بتقديم معلومات التعريف الشخصية. قبل تقديم أي معلومات شخصية لـ Electronic Arts، الرجاء التأكد من الاطلاع على سياسية الخصوصية وشروط وأحكام الاستخدام الخاصة بـ Electronic Arts. لا تقدم معلومات التعريف الشخصية إلى Electronic Arts ما لم تقبل شروط الاستخدام وبنود سياسة الخصوصية لها.

خدمة EA عبر جهاز الكمبيوتر الترفيهي PlayStation®3 وPlayStation®4
تظل شروط الخدمة الخاصة بـ PlayStation™Network سارية بأكملها وحاكمة لسلوكك أثناء الدخول إلى خدمات EA من خلال PlayStation™Network. تتم تسوية أي تعارض بين شروط خدمة EA عبر الإنترنت واتفاقية مستخدم وشروط خدمة PlayStation™Network لصالح اتفاقية مستخدم وشروط خدمة PlayStation™Network.
مشتريات PlayStation®Store في أوروبا

يتم شراء أي محتوى من متجر الألعاب داخل اللعبة من ("Sony Network Entertainment Europe Limited ("SNEE ويخضع هذا المحتوى لشروط خدمة واتفاقية مستخدم PlayStation™Network المتاح في PlayStation®Store. الرجاء مراجعة حقوق الاستخدام لكل شراء حيث أنها قد تختلف من منتج لمنتج. ما لم يوضح غير ذلك، يكون للمحتوى المتاح في أي متجر ألعاب داخل اللعبة نفس التصنيف العمري للعبة.

مشتريات PlayStation®Store في الولايات المتحدة وكندا



يخضع شراء واستخدام المنتجات لشروط خدمة واتفاقية مستخدم PlayStation™Network. تم ترخيص هذه الخدمة الالكترونية من قبل Sony Computer Entertainment America.

منتجتا Adobe®‎
Adobe® Flash® Player. حقوق النشر © لعام 1996 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. براءات الاختراع قيد الانتظار في الولايات المتحدة والبلدان الأخرى. Adobe وFlash هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.

Adobe® Shockwave® Player. حقوق النشر © لعام 1996 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. Adobe وShockwave هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.

Adobe® AIR™‎. حقوق النشر © لعام 2007 - 2012. لشركة Adobe Systems Incorporated. جميع الحقوق محفوظة. Adobe وAdobe AIR هما إما علامتان تجاريتان أو علامتان تجاريتان مسجلتان في الولايات المتحدة و/أو البلدان الأخرى.


نسخة 45372_11 
شروط الخدمة السابقة: تاريخ السريان: 26/9/2012
شروط الخدمة السابقة: تاريخ السريان: 12/09/2011