POLÍTICA DE PRIVACIDADE E COOKIES DA ELECTRONIC ARTS

Data de Vigência: 17 de maio de 2016

Ao se registrar para obter uma Conta EA (conhecida antigamente como Conta Origin) ("Conta"), seja por meio deste site e/ou de quaisquer produtos e serviços on-line ou para celulares da EA, você estará concordando com a Política de Privacidade da EA e com a eventual transferência e armazenamento das informações da sua conta nos EUA. Ao se registrar, você concorda que a EA poderá processar seus dados de acordo com a Política de Privacidade a seguir e também que se submete aos Termos de Serviço da EA.

SE VOCÊ NÃO CONCORDA COM ESTA POLÍTICA, POR FAVOR, NÃO USE NENHUM SERVIÇO ON-LINE OU MÓVEL, E NENHUM PRODUTO. Se nós alterarmos nossa política de privacidade, as mudanças serão exibidas neste local, na home page ou em outros locais para que você fique ciente de quais informações nós coletamos, de como a usaremos, e sob quais circunstâncias – se houver, nós as divulgamos. Reservamo-nos o direito de modificar essa declaração de privacidade a qualquer momento, então, releia-a constantemente. Se mudanças materiais ou significativas forem feitas a esta política ou à maneira como utilizamos as informações de seus filhos, nós notificaremos você ou seu pai/mãe/tutor por meio desta declaração de privacidade, por e-mail ou através de um aviso na nossa home page antes de as mudanças serem vigentes. O uso contínuo de nossos produtos e serviços on-line e para celulares explicitará que você aceita as alterações feitas em nossa Política de Privacidade Online.

I.    Política de Privacidade Online e para Celulares da EA: Introdução

A EA e suas subsidiárias sabem que você se preocupa com a maneira como suas informações são usadas e compartilhadas. Nós agradecemos por sua confiança de que faremos essa coleta cuidadosa e sensatamente. Respeitamos os direitos de privacidade dos clientes e reconhecemos a importância de proteger a informação coletada sobre você. Nós adotamos esta Política de Privacidade Online global para explicar como armazenamos e utilizamos as informações pessoais e não pessoais que coletamos on-line a partir dos nossos sites durante o uso de nossos produtos e/ou serviços on-line (incluindo partidas on-line) e em celulares. Essa política não abrange informações fornecidas on-line em resposta a vagas de emprego. Para obter mais informações a respeito, consulte a EA Jobs Data Privacy Statement (para usuários com proficiência na língua inglesa) no website de empregos da EA, em jobs.ea.com.

Se você reside nos Estados Unidos, Canadá ou Japão, estes termos são um acordo entre você e a Electronic Arts Inc. Se reside em qualquer outro país, então estes termos são um acordo entre você e a Electronic Arts Swiss Sàrl.

II.    O que é informação pessoal e quando ela é coletada pela EA?

A EA coleta informações pessoais e não pessoais dos clientes. As informações pessoais coletadas pela EA serão discutidas abaixo, nesta seção. As informações não pessoais serão discutidas na seção III.

Uma informação pessoal é aquela que o identifica e que pode ser utilizada para contatá-lo de maneira on-line ou off-line. As informações pessoais dos nossos visitantes on-line podem ser coletadas pela EA por meio de:

-    Registro em concursos e aceitação de prêmios;
-    Registro ou solicitação de garantias;
-    Solicitações feitas ao suporte ao cliente ou aos serviços técnicos;
-    Emparelhamento de jogadores ou outras competições on-line de 1 x 1;
-    Registro para jogos e/ou eventos específicos;
-    Assinatura de newsletters, serviços de orientação e outras pesquisas de marketing e campanhas enviadas por e-mail;
-    Registro para uma Conta EA e/ou contas de outros serviços;
-    Criação de um perfil pessoal;
-    Pedidos de produtos, serviços e/ou assinaturas;
-    Pedidos a terceiros provedores de serviços a partir do nosso site;
-    Acesso aos nossos produtos e/ou serviços a partir de redes sociais ou outros serviços de terceiros; e
-    Ou ainda por meio da utilização de nosso software, serviços on-line e para celulares para os quais o fornecimento de informações pessoais é necessário para uso e/ou participação.

As informações coletadas variam conforme a atividade e podem incluir o seu nome, endereço de e-mail, número de telefone, número de celular, endereço domiciliar, data de nascimento e dados do cartão de crédito. Visitantes da EA Mobile podem precisar indicar o nome do servidor móvel, o modelo do telefone celular e um número de telefone móvel válido para que possamos fornecer as instruções de compra diretamente para o telefone. Nesse contexto, seu número móvel só será usado para o envio de uma mensagem de texto para você com um link para o download do jogo e não será mantido para nenhum outro propósito. Vencedores de prêmios podem precisar fornecer também o número do Seguro Social ou outra identificação para declaração de impostos; essas informações só serão usadas para entrega do prêmio.

III.    O que são informações não pessoais e quando elas são coletadas pela EA?

A informação não pessoal, individualmente, não pode ser usada para identificá-lo ou contatá-lo. A EA coleta informações não pessoais sobre o seu uso dos nossos produtos on-line e móveis e serviços tanto no nosso site, quanto durante o jogo e seu uso (no PC, em consoles e em plataformas móveis).

As informações serão guardadas enquanto a sua Conta EA estiver ativa ou conforme necessário para o provimento dos serviços. Se desejar cancelar sua Conta EA ou solicitar que suas informações não sejam mais utilizadas, entre em contato com o Administrador da Política de Privacidade em seu país (a lista está disponível em privacyadmin.ea.com). Caso seu país não faça parte da lista, entre em contato com o Administrador da Política de Privacidade nos Estados Unidos.   Em algumas circunstâncias, nós talvez sejamos obrigados a guardar as suas informações.

A.    Quais tipos de informações não pessoais a EA coleta?

Quando você usa a EA online ou produtos e serviços móveis, ou joga nossos jogos no seu computador ou no seu sistema de jogos, podemos coletar certas informações não pessoalmente identificáveis para, entre outros: melhorar nossos produtos e serviços, solucionar problemas, oferecer serviços a você, facilitar o fornecimento de atualizações de softwares, suportar produtos e conteúdo dinâmico e ainda para que nos comuniquemos com você.   A informação não pessoal coletada pode incluir informação demográfica (inclusive gênero, idade e código postal), informação sobre seu computador, hardware, software, plataforma, sistema de jogos, mídia, dispositivo móvel, incluindo dispositivos exclusivos de Ids ou outros dispositivos identificadores, dados de incidentes, endereço de Protocolo da Internet (IP), endereço e conexão de Media Access Control da rede (MAC). Nós também coletamos outras informações não pessoais, como nome de usuário, ID ou persona, uso de recursos, estatísticas de jogo, pontuações e conquistas, ranking de usuários, tempo gasto em nossos jogos e caminhos de cliques, além de outras informações, tais como lista de amigos ou de compras, por exemplo, que você pode fornecer por meio de pesquisas, das suas preferências de conta e em perfis on-line. Nós também podemos receber informações de terceiros ligadas a estudos de mercado e demográficos e/ou dados que utilizamos para suplementar as informações pessoais fornecidas diretamente por você.

B.    Como a EA protege a sua informação não pessoal?

EA coleta informações não pessoais e pessoais quando você as fornece ativamente por meio de diversas atividades on-line e móveis, incluindo a compra on-line e móvel, o registro de jogos e pesquisas de marketing, por exemplo. Além disso, nossa companhia e outros terceiros utilizam cookies e outras tecnologias para recolher passivamente informações não pessoais e demográficas, personalizar a sua experiência em nossos sites e monitorar anúncios e outras atividades. Nós também podemos inferir outros fatos das informações coletadas, tais como determinação da alíquota de imposto aplicável a partir do seu endereço IP.

1.    Cookies

Os cookies são pequenos arquivos usados por seu navegador de internet para rastrear movimentos dentro dos websites. Podemos relacionar as informações de cookies a informações pessoais. Cookies informam quais itens você selecionou para compra na nossa loja, páginas que você viu ou games que você jogou. Essa informação é usada para acompanhar o seu carrinho de compras e assegurar que você não veja a mesma propaganda novamente, por exemplo. Além disso, usamos os cookies para providenciar conteúdo exclusivo de seu interesse e para monitorar o uso do site ou do jogo. Nós, juntamente com companhias de terceiros, coletamos informações sobre quais jogos são executados, sobre quanto tempo é gasto na execução dos jogos e sobre quais propagandas ou links são acessados. Alguns dos nossos sites utilizam uma agência externa de propaganda para exibir os anúncios. Esses anúncios contêm cookies. Os cookies recebidos por banners de propagandas são coletados por nossas agências de propaganda, e a Electronic Arts não tem acesso a essa informação. A maioria dos navegadores é ajustada automaticamente para aceitar cookies sempre que você visita um site. Você pode desativar os cookies ou ajustar o seu navegador para alertá-lo quando cookies forem enviados. Entretanto, algumas áreas de nossos sites não funcionarão corretamente se você proceder dessa forma. Você pode ajustar o seu navegador para alertá-lo sobre as tentativas de instalar cookies em seu computador ou para limitar os tipos de cookies autorizados. Para mais informações sobre como desativar seus cookies, acesse www.support.ea.com.

Nós, assim como companhias de terceiros, também podemos utilizar cookies em flash, também conhecidos como "objetos locais compartilhados", em nossos sites que utilizam a tecnologia Flash. Os cookies em flash são arquivos pequenos parecidos com os cookies de navegador e são usados para lembrar os ajustes do site de modo a personalizar o visual e o ambiente do site. Tal como cookies normais, cookies em flash são representados por pequenos arquivos no seu computador. Uma maneira de impedir que os cookies em flash sejam colocados é ajustar as preferências no Painel de Configurações de Privacidade de Sites Macromedia em www.macromedia.com.

Se você desabilitar os cookies, poderá perder algumas características e funcionalidades da execução dos jogos, pois os cookies são necessários para rastrear e aprimorar as atividades dos jogos. Por favor, observe que as companhias que anunciam em nossos jogos ou em nossos sites também podem fazer uso de cookies, ou de outras tecnologias, e tais práticas estão sujeitas às políticas das referidas companhias.

Lembre-se que essa política de privacidade só abrange o uso de cookies pela EA e não engloba o uso de cookie por publicitários.

2.    GIFs Transparentes e Pixels de Rastreamento

Os GIFs transparentes (também conhecidos como bugs de web, beacons ou tags) são pequenas imagens gráficas colocadas nas páginas da web, em documentos para a web ou em mensagens de e-mail. Eles são invisíveis para o usuário porque são tipicamente muito pequenos (apenas 1x1 pixel) e têm a mesma cor do fundo da página da web, do documento ou da mensagem de e-mail. Não utilizamos este tipo de GIFs para coletar suas informações pessoais. Entretanto, poderemos utilizar GIFs transparentes para capturar informações de cunho estatístico para nossas páginas da Web, recursos ou outros elementos em uma página da Web. Correlacionamos essas informações para que um usuário possa personalizar a sua experiência e para realizar análises estatísticas dos acessos dos usuários às nossas páginas da Web.

Nós, assim como companhias de terceiros, também podemos utilizar pixels de rastreamento para anunciar mais eficientemente, pois eles permitem excluir certas mensagens promocionais ou identificar a fonte de uma nova instalação.

3.    Arquivos de Registro de Internet

A EA, assim como companhias de terceiros, também mantém arquivos de registro que contêm endereços IP. Um endereço IP é um endereço numérico designado ao seu computador pelo seu Provedor de Serviços de Internet. Geralmente, empregamos os arquivos de log para monitorar o tráfego em nossos websites, solucionar problemas técnicos e autenticar os direitos dos usuários sobre nossos produtos. Caso o usuário utilize de forma inadequada os nossos sites, poderemos bloquear certos endereços IP ou IDs de console fornecidos por nossos fabricantes licenciados. Se disponíveis, endereços IP e Identificações dos consoles podem ser utilizados para garantir o cumprimento de nossos Termos de Serviço.

4.    Ferramentas de medidas analíticas e outras tecnologias

A EA também usa ferramentas de medidas analíticas próprias ou de terceiros para coletar informações quando você usa produtos e serviços on-line e/ou joga nossos games no seu PC, console e/ou celular. Estas ferramentas e tecnologias utilizam arquivos de registro do servidor, sinalizadores da web, cookies, pixels de rastreamento e outras tecnologias para coletar e analisar certos tipos de informação, incluindo cookies, endereços IP (também para propósitos de determinação de sua localização geográfica aproximada), IDs ou outros identificadores de dispositivos móveis ou outros hardwares, tipos de navegadores, idioma do navegador, informações passadas pelo seu navegador (se houver), páginas de indicação e de saída, URLs, tipo de plataforma, informações de cliques, informações sobre mídia, software e/ou aplicativos instalados em sua máquina e/ou dispositivo, nomes e tipos de domínio, páginas de entrada, páginas visitadas e a ordem destas páginas, taxas de conversão publicitária, data e quantidade de tempo gasto em determinadas páginas, outras informações sobre o uso de internet e do site, status do jogo, data e tempo de uma atividade em nossos sites ou jogos, informações sobre como o jogo é utilizado (incluindo estatísticas e medidas, características do uso e histórico da compra), assim como identificadores de hardwares específicos, como endereço MAC, ID de dispositivo móvel único (se aplicável) e outras informações similares.

As companhias de análises de dados, de propriedade de terceiros, que coletam informações de nossos sites e dos nossos produtos e/ou serviços on-line e para celulares, podem combinar estas informações coletadas com outras informações que tiverem obtido a partir de nossos sites e/ou de outros produtos e serviços on-line e para celulares e que estejam relacionadas às suas atividades realizadas por toda a rede de sites e /ou produtos e serviços on-line e para celulares das referidas companhias. Muitas destas companhias coletam e utilizam informações de acordo com suas próprias políticas de privacidade.

Alguns sites e serviços da EA usam o Google Analytics, um serviço de análise web oferecido pelo Google Inc. (“Google”). O Google Analytics usa “Cookies”, arquivos de texto que são armazenados no seu PC e que possibilitam a análise da maneira de utilização deste site por você. A informação sobre como você utilizou os sites, coletada através destes cookies, será transmitida e armazenada num servidor do Google localizado nos EUA. Em nome da EA, o Google usará esta informação para avaliar seu uso dos sites, fazer relatórios das atividades dos sites web e/ou fornecer ao operador do site outros serviços relacionados a estes sites. Seu endereço IP coletado pelo Google Analytics não será combinado com outros dados do Google. Você pode impedir a instalação de cookies ajustando suas configurações do navegador. Por favor, note que, se você desabilitar os cookies, é possível que não possa usar todas as funcionalidades dos sites da EA. Você também pode impedir que os cookies coletem e armazenem suas informações fazendo o download e instalando o seguinte plugin de navegador, no link http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en.

Para obter uma lista não exclusiva de outras empresas de análises que operam suas próprias tecnologias em nossos sites e em produtos e/ou serviços on-line e/ou para celulares, acesse privacyappendix.ea.com.

5.    Tecnologias de Anúncio

Os sites da EA, assim como os produtos ou serviços on-line e para celulares, podem empregar tecnologia própria ou de terceiros para anúncios que utilizem cookies, GIFs transparentes, sinalizadores da web, pixels de rastreamento ou outras tecnologias para coletar informações a partir dos anúncios feitos em nossos produtos ou serviços, ou para fins de resultados de rastreamento.  Este aplicativo incorpora uma tecnologia de fornecimento de publicidade dinâmica que integra temporariamente a propaganda ao jogo, ao navegador de internet ou ao celular e a substitui por outra quando você está on-line. Nós, ou companhias de terceiros que operem a tecnologia de anúncios, podemos utilizar informações, tais como idade e sexo, assim como informações registradas a partir dos seus equipamentos ou dispositivos para garantir que os anúncios exibidos nos sites, nos produtos ou serviços on-line e para celulares sejam apropriados, e para calcular ou controlar o número de visualizações únicas ou repetidas de um dado anúncio e/ou postar anúncios que sejam relacionados aos seus interesses e medir a eficácia das campanhas publicitárias.   Nós, ou companhias de terceiros, podemos coletar dados para tais fins, inclusive endereços IP (inclusive para propósitos de determinação de sua localização geográfica aproximada), ID do aparelho, informações sobre seu software, aplicativos e hardwares, informações do navegador (e/ou informações passadas pelo seu navegador), marca e modelo do aparelho, máquina ou hardware, anúncio(s) exibido(s), localização no jogo, tempo de visualização do anúncio, outras informações de uso da Internet e do site, páginas da web e sites de internet móvel que foram vistos por você (assim como a data e a hora), tipo do domínio, tamanho do anúncio, resposta ao anúncio (se houver) e ângulo de visão. Os dados mencionados anteriormente podem ser usados e divulgados de acordo com esta política e a política de privacidade da empresa que fornece a tecnologia de anúncios.  

As agências de publicidade que exibem anúncios em nosso nome podem combinar as informações coletadas ou obtidas pela EA com outras informações que elas possam ter obtido, de maneira independente, a partir de outros sites e/ou de outros produtos ou serviços on-line e para celulares relacionados às atividades do seu navegador da web na rede de sites deles. Muitas destas companhias coletam e utilizam informações de acordo com suas próprias políticas de privacidade.

Para obter uma lista não exclusiva de companhias de análise de dados que operam suas próprias tecnologias em nossos sites e em produtos e/ou serviços on-line e/ou para celulares, acesse privacyappendix.ea.com.

Para obter mais informações sobre as práticas de outras grandes empresas de publicidade – que podem coletar informações com base na sua interação com as propagandas neste site, em seus produtos móveis e outros sites ou produtos que não sejam de posse ou gerenciamento da EA – ou para deixar de participar de propagandas feitas por membros da rede de publicidade National Advertising Initiative (NAI), você deve acessar www.networkadvertising.org.

Para mais informações sobre anúncios direcionados em nossos produtos móveis ou para optar por não participar de tal prática, veja o apêndice desta política em privacyappendix.ea.com.

Estas tecnologias de anúncio estão integradas aos nossos sites e aos nossos produtos e serviços on-line e para celulares. Se não desejar fazer uso destas tecnologias, não se registre.

6. Tecnologias Antitrapaças e de Prevenção a Fraudes

A EA se esforça para oferecer um ambiente de jogos justo e seguro para todos os seus jogadores. Para prevenir atividades fraudulentas e comportamentos que possam afetar negativamente a experiência de um jogador, a EA está autorizada a usar um software “antitrapaça”, ou aplicativos para a prevenção de fraude para nossa presença na Internet, durante o uso de nossos produtos e/ou serviços on-line (inclusive jogos on-line), e plataformas móveis.
Ao se registrar nos produtos e/ou serviços on-line da EA, durante a configuração da Conta EA, e/ou no ponto de venda, a EA pode coletar dados sobre seu dispositivo para criar um hash dos componentes da máquina. A informação coletada para este fim não será armazenada de forma recuperável. A EA usa a informação coletada para impedir fraudes e para fins de autenticação. A EA pode consolidar o hash da máquina criado para este propósito com sua Conta EA; os dados compilados desta maneira não serão compartilhados com terceiros, e serão usados exclusivamente para a finalidade de segurança, prevenção de fraudes e autenticação pela EA.

IV.    Informações Pessoais Fornecidas à EA por Outras Empresas.

A EA também obtém informações pessoais e não pessoais com terceiros, conforme mencionado abaixo. A EA só utiliza estes dados para fins que atendam o estabelecido nesta política.

1.    Sistema de entretenimento de computador PlayStation®4

Ao se registrar para jogar jogos da EA em um sistema de entretenimento de computador PlayStation®4, suas informações da conta da Sony Entertainment Network serão repassadas para a EA para que possamos criar uma Conta EA para você. Você precisa de uma Conta EA para jogar os títulos da EA online. Ao se registrar para jogar os títulos da EA, você concorda que informações limitadas da sua conta de usuário podem ser repassadas para a EA. As informações transferidas para a EA incluem seu nome, endereço de e-mail, ID online, país, língua e data de nascimento, mas não incluem o número do cartão de crédito ou outras informações financeiras da conta.

2.    Outras Informações Coletadas Por Empresas Terceirizadas

A EA também pode receber outras informações de terceiros, inclusive ligadas à operação e distribuição de nossos produtos e serviços, além de estudos demográficos e de mercado que usamos para suplementar as informações pessoais e anônimas fornecidas diretamente por você. Alguns serviços de companhias de terceiros, tais como o Twitter e o Facebook, também podem nos fornecer informações sobre as contas que você mantém com tais companhias, desde que tenham sua permissão.

Ao jogar um game da EA por meio de uma rede social ou de uma plataforma ou serviço de uma companhia de terceiros ou ao conectar-se a tal rede, plataforma ou serviço de terceiros utilizando um de nossos produtos e/ou serviços, você estará autorizando a EA a coletar, armazenar e utilizar - de acordo com os termos desta Política de Privacidade - toda e qualquer informação que tenha autorizado tal rede social ou plataforma de terceiros a fornecer à EA por meio da Application Programming Interface (API - Interface de Programação de Aplicativos) da plataforma da rede social ou de terceiros com base nas suas configurações da referida rede social ou plataforma. Sua concordância se dará no momento em que se conectar à rede, à plataforma ou ao serviço de terceiros por meio dos nossos produtos e/ou serviços e/ou ao conectar-se, "aceitar" ou "permitir" (ou outros termos similares) um de nossos Aplicativos via rede social ou outra plataforma ou serviço de terceiros.

A EA também pode coletar ou receber informações a seu respeito através de outros usuários EA que optem por fazer um upload de seus e-mails e outros contatos. Estas informações serão armazenadas e utilizadas com o intuito principal de ajudar você e seus amigos a se conectarem.

A EA também pode receber informações públicas ou não pessoais de terceiros ligadas a estudos de mercado e a estudos demográficos e/ou dados que utilizamos para suplementar as informações pessoais fornecidas diretamente por você.

V.  O que acontece com as informações coletadas pela EA?

A.  Como a usa EA as suas informações

A EA usa as suas informações para lidar com as suas solicitações específicas, atender aos seus pedidos de compra e enviar as suas confirmações de compra e outras informações relacionadas à sua conta. Além disso, os dados pessoais informados por você possibilitarão que a EA envie mensagens sobre coisas como novos produtos, recursos, aprimoramentos, ofertas especiais, oportunidades de melhoria, concursos e eventos que possam ser do seu interesse. No futuro, você também poderá optar por não receber essas mensagens por e-mail.

Além dessas finalidades, a EA também usa os seus dados pessoais e impessoais de maneira individual e conjunta para melhorar ainda mais a sua experiência como usuário, aprimorar os nossos produtos e serviços, compreender o comportamento e as preferências dos nossos clientes, solucionar problemas técnicos, criar propagandas, realizar procedimentos de autenticação, executar os nossos Termos de Serviço, garantir o funcionamento adequado dos nossos produtos e serviços, e ajudar a melhorá-los. Além disso, combinamos as informações impessoais com os dados pessoais – como endereços de e-mail – para atividades relacionadas a prestar um atendimento excelente ao cliente, administrar os programas de fidelidade e adequar as nossas mensagens, ofertas, páginas da web ou experiências de jogo para você. 

Ao utilizar as ferramentas de localização de amigos como o Facebook, o Game Center ou os serviços de terceiros dos nossos produtos e serviços de plataformas online ou móveis, você reconhece que essas ferramentas serão úteis para encontrar os seus contatos e possibilitarão que os seus contatos associem a sua Conta EA (e todos os itens relacionados, incluindo jogos do PC, das plataformas móveis e dos consoles) aos seus perfis das redes sociais e/ou ao seu endereço de e-mail. A lista de amigos criada a partir desse método será acessível por todas as plataformas sociais disponíveis da EA e estará sujeita à presente Política de Privacidade. Esteja ciente de que os amigos que você decidir incluir em qualquer lista de amigos da EA ou do Origin conseguirão encontrar e/ou identificar você no contexto de diversos produtos e serviços da EA, visualizando os perfis criados por você. Talvez esses amigos também consigam ver as identidades online usadas por você em toda a gama de produtos e serviços da EA. Escolha os seus amigos com bastante cuidado.

Caso você opte por usar o nosso serviço de recomendação para "Contar para um amigo" sobre um produto ou site da EA, pediremos o nome e o endereço de e-mail do seu amigo. Enviaremos um e-mail ao seu amigo no seu nome convidando-o a visitar o site ou conhecer o produto. A EA armazenará o nome e o e-mail do seu amigo durante um tempo com a finalidade exclusiva de enviar essa mensagem e fazer uma conferência de redundância, garantindo que o seu amigo não receba diversas cópias da mesma mensagem de e-mail. A EA não mantém nem usa essas informações para nenhuma outra coisa.
A sua participação nos torneios ou em outros eventos online do jogo também depende da coleta, uso, armazenamento, transmissão e exibição pública dos dados estatísticos (como as suas pontuações, classificações e conquistas) gerados por meio da sua participação.

B.    A EA vai compartilhar minha informação com terceiros?

A EA jamais compartilhará com terceiros informações suas que possam identificá-lo, sem o seu consentimento.   Entretanto, nós poderemos compartilhar informações que não permitem sua identificação, agregadas e/ou públicas, com terceiros. Em algumas circunstâncias você mesmo poderá vir a compartilhar informações por conta própria. Por favor, consulte a seção X para obter mais detalhes a respeito dos seus direitos sobre as informações que você venha a compartilhar publicamente na EA, incluindo conteúdos gerados pelo usuário, fóruns, blogs e perfis. Você também pode optar que a EA possa compartilhar suas informações pessoais com empresas e organizações que forneçam produtos ou serviços em que acreditamos e que sejam do seu interesse. Para não participar dos comunicados de parceiros de marketing ou de patrocinadores com quem a sua informação foi compartilhada, por favor, entre em contato diretamente com esse parceiro ou patrocinador.

A Electronic Arts não divulga para terceiros, não compartilha, nem expõe nenhuma informação pessoal de menores de 18 anos registrados em qualquer um dos nossos Websites, a menos que haja consentimento dos responsáveis, e isso será feito de acordo com o que está publicado neste documento, ressaltando-se, entretanto, que no caso de fusão, aquisição ou do evento improvável de falência, as informações dos usuários da Electronic Arts poderão ser transferidas ou atribuídas aos seus sucessores.

De tempos em tempos, a EA contrata funcionários terceirizados para coletar informações pessoais para prover envio de e-mail, produtos, prêmios ou realização promocional, administração de promoções, processamento de cartão de crédito, envio de produtos ou outros serviços de nossos sites. Para esses serviços podem ser solicitados: o seu nome, o seu endereço postal, o seu número de telefone e o seu endereço de e-mail. Nós pedimos a algumas empresas terceirizadas contratadas, como agências de crédito ou empresas de pesquisa de mercado, para suplementarem as informações pessoais fornecidas por você para nossos próprios estudos de marketing e demográficos, com o intuito de aperfeiçoarmos consistentemente nossos sites e publicidades relacionadas, de modo a atender melhor às necessidades e preferências dos visitantes. Para enriquecer nossa compreensão sobre clientes individuais, relacionamos essa informação aos dados pessoais que você nos forneceu.

Quando nossos agentes terceirizados ou provedores de serviço coletam e/ou têm acesso a qualquer informação que não seja anônima e não pessoal e/ou dados agregados, a EA exige que eles usem tais conhecimentos de acordo com nossas políticas de privacidade. Essas empresas terceirizadas estão proibidas de usar sua informação pessoal para qualquer outro propósito sem o seu consentimento.

Você será informado antes que a sua informação pessoal seja coletada por terceiro que não seja nosso agente/provedor de serviço, a fim de que você possa fazer uma escolha informada se deseja ou não compartilhar suas informações.

Nós também podemos acessar e divulgar informações pessoais, inclusive comunicações pessoais, relacionadas à função "relatar abuso" em conexão com nossos produtos e serviços, assim como para fazer valer direitos legais e agir de acordo com a lei, ou para cumprir com um mandado expedido por uma entidade governamental ou outra autoridade competente, quando tivermos motivos para acreditar que a divulgação seja necessária para abordar danos potenciais ou reais ou interferências nos nossos direitos, propriedades, operações, usuários ou outros que possam ser prejudicados ou sofrer perdas ou danos ou se acreditarmos que essa divulgação possa ser necessária para proteger nossos direitos, combater fraudes e/ou agir de acordo com um procedimento judicial, mandados de justiça ou processos legais encaminhados à EA. Observe que certas informações disponíveis para o público que você coloca e comunica através dos sites e serviços da EA e de outros terceiros são informações de domínio público e para as quais você não deve esperar privacidade. Ver seção X para mais detalhes.

VI.    Onde são guardadas as informações?

As informações pessoais que coletamos podem ser armazenadas e processadas para os fins estabelecidos nesta Política de Privacidade dos Estados Unidos ou de qualquer outro país no qual a EA e suas subsidiárias ou agentes terceirizados operem. Ao utilizar os nossos produtos, você concorda que suas informações pessoais podem ser transferidas para destinatários nos Estados Unidos e outros países que podem não oferecer o mesmo nível de proteção da privacidade que as leis dos seu país de residência ou cidadania. 

A EA participa da Política de Privacidade Safe Harbor dos EUA e da Suíça para a coleta, uso e retenção de dados da Suíça. Embora a EA conte com vários mecanismos para efetuar transferências entre fronteiras, continuamos cumprindo a Política de Privacidade Safe Harbor com relação a notificações, escolhas, transferências subsequentes, segurança, integridade dos dados, acesso e execução. Para saber mais sobre o programa Safe Harbor e para ver a nossa certificação, visite http://www.export.gov/safeharbor.

VII.    Como a EA protege a sua informação pessoal?

A EA entende a importância de manter suas informações protegidas e seguras. A EA fará esforços comercialmente razoáveis para proteger suas informações pessoais e assegurar a segurança de nossos sistemas. Quando você fornece informações confidenciais financeiras (como um número de cartão de crédito) em nossos formulários de pedidos, nós criptografamos a transmissão dessa informação usando métodos comercialmente razoáveis.  Entretanto, nenhum método de transmissão pela internet ou de armazenamento eletrônico é 100% seguro. Não podemos garantir que suas informações não serão acessadas, divulgadas, alteradas ou destruídas por violações em qualquer uma de nossas proteções físicas, técnicas ou de gerenciamento. Não podemos assumir a responsabilidade por acessos não autorizados aos nossos servidores e sistemas.

VIII.    Revisão, correção das suas informações, pedido de remoção de listas de e-mail e desativação da sua conta

Você pode corrigir ou atualizar suas informações a qualquer momento conectando-se ao nosso site e navegando em "My Account" (Minha Conta), e vendo suas "Basic Information" (Informações Básicas) ou outras configurações de conta. Se você não consegue conectar-se ou se deseja que sua(s) conta(s) seja(m) desativada(s), entre em contato com o Administrador de Política de Privacidade do seu país listado no site privacyadmin.ea.com ou, se o seu país não estiver listado, contate o Administrador de Política de Privacidade dos Estados Unidos. Teremos prazer em rever, atualizar ou remover as informações, conforme apropriado. Entretanto, também poderemos reter suas informações em nossos arquivos para resolver controvérsias, aplicar nosso acordo de usuário e atender às exigências e restrições técnicas e legais relacionadas à segurança, à integridade e à operação dos nossos sites.

Alguns sites ou serviços da EA podem coletar informações pessoais que não são acessíveis pelo nosso site. Entretanto, nesse caso, você pode conseguir acessar essa informação por meios alternativos de acesso descritos pelo serviço ou escrevendo para o seu administrador de política de privacidade local em privacyadmin.ea.com. Você será contatado em até 30 dias após seu pedido.

Se permitiu o acesso da EA às suas informações de conta do Facebook através de um aplicativo da EA ou Playfish, você pode pedir que a EA apague essas informações entrando em contato com o Administrador de Política de Privacidade listado em privacyadmin.ea.com e especificando o aplicativo para Facebook utilizado. Observe que, como resultado da exclusão dos seus dados associados com um aplicativo do Facebook, você não terá mais acesso àquele aplicativo.

IX.    Uma nota especial sobre crianças

Muitos produtos e serviços on-line e para celulares da EA são destinados a audiências gerais e não coletam intencionalmente nenhuma informação pessoal de crianças. Quando um produto ou serviço on-line ou para celulares da EA coleta informação de idade, e os usuários se identificam como tendo menos de 13 anos, o produto ou serviço irá bloquear tais usuários para impedir que forneçam informação pessoal, ou se assegurará de obter consentimento de seus pais para a coleta, uso e compartilhamento das informações pessoais de seus filhos. Nós não pediremos intencionalmente que crianças com menos de 13 anos forneçam mais informações do que as razoavelmente necessárias para o fornecimento dos nossos serviços.

Note que, se você der consentimento para que suas crianças usem os produtos ou serviços on-line ou para celulares da EA, isso incluirá serviços de comunicação a audiências gerais, como e-mail, mensagens instantâneas e grupos on-line, e seu filho será capaz de se comunicar, e divulgar informação pessoal, com outros usuários de todas as idades. Os pais podem mudar ou revogar as escolhas de consentimento feitas anteriormente e revisar, editar ou solicitar a eliminação das informações pessoais de seus filhos, enviando um e-mail para o Administrador de Política de Privacidade apropriado em privacyadmin.ea.com

Se nós mudarmos esta declaração de privacidade de maneira a aumentar a coleta, uso ou divulgação da informação pessoal da criança previamente consentida, o pai será notificado e nós seremos obrigados a obter seu consentimento adicional.

Encorajamos que você converse com seus filhos sobre a comunicação com estranhos e sobre a divulgação de informação pessoal on-line. Você e seu filho devem conhecer nossa página sobre Segurança Online para informações adicionais sobre como usar a Internet de maneira segura.

As informações são coletadas de forma segura e condizente com essa política de privacidade (veja a Seção VII acima). Se nós mudarmos o modo de trabalhar com as informações de menores, notificaremos você de uma maneira condizente com a nossa política.

Sob nenhuma circunstância nós condicionamos a participação de crianças em uma atividade — como promoções — à divulgação de mais informações pessoais que as razoavelmente necessárias para participar da atividade. Em certos sites, nós podemos não permitir que crianças participem de tudo, independentemente de consentimento.

X.    Informações públicas incluindo conteúdos criados pelos usuários, fóruns on-line, blogs, e perfis

Você pode optar por divulgar suas informações pessoais quando for contribuir com conteúdos criados pelos usuários para sites ou jogos da EA ou em salas de bate-papo on-line, blogs, murais de mensagens, “perfis” de usuários para visualização pública ou em fóruns parecidos em nossos sites e/ou em sites de terceiros. Informações que você divulgar em qualquer um desses fóruns são públicas, não criptografadas, podem ser acessadas ou armazenadas por funcionários da EA, e não há expectativa de privacidade ou de confidencialidade com relação a elas.

Você deve estar ciente de que qualquer informação identificável enviada por você nessas atividades públicas podem ser lidas, coletadas ou usadas por outros usuários desses fóruns, e podem ser usadas para enviar mensagens indesejadas a você. Nós não nos responsabilizamos por informações pessoais que você publique nestes fóruns.

Observe também que, no curso normal das atividades desenvolvidas na internet, algumas informações podem ser enviadas a partir do seu navegador a terceiros, tais como a redes de anúncios e companhias de análises de dados. A EA não tem controle sobre as informações enviadas a partir do seu navegador a essas redes ou outros terceiros e, portanto, recomendamos que você se certifique de que as configurações de seu navegador evitem a divulgação de informações indesejadas.

Se você publicar um vídeo, imagem ou foto em um de nossos sites para a visão pública, você está ciente de que poderão ser vistos, coletados, copiados e/ou usados por outros usuários sem consentimento. Nós não nos responsabilizamos por vídeos, imagens ou fotos que você optou por enviar ao site da EA. Consulte, por favor, os nossos Termos de Serviço em terms.ea.com sobre esse assunto em particular e outras informações sobre conteúdo de postagem em nossos websites.

XI.    Sites de Terceiros.

Nosso site pode conter publicidades ou serviços que ligam a outros sites, como Twitter, Facebook e YouTube. O fato de ligar a um site não representa patrocínio, autorização ou representação da nossa afiliação com empresas de terceiros. Se você clicar em um link com um site de terceiros, inclusive em uma publicidade, sairá do site da EA que está visitando e será direcionado para o site que selecionou. Como não é possível controlar as atividades dos sites de terceiros, não nos responsabilizaremos por qualquer tipo de utilização de suas informações pessoais por tais sites de terceiros, nem tampouco poderemos garantir que eles usarão a mesma política de privacidade e segurança praticada pela EA. Nós o aconselhamos a verificar as políticas de privacidade de qualquer outro provedor de serviços utilizado. Se você visitar um site de terceiros que possua um link para um site da EA, nós o aconselhamos a consultar a política de privacidade do site antes de fornecer qualquer informação pessoal.

XII.    Produtos oferecidos em parceria com terceiros

Membros podem se registrar para outros serviços em nosso(s) site(s). Certos produtos e/ou serviços disponíveis em nosso site são providos a você em parceria com empresas terceirizadas e podem necessitar do fornecimento de informações pessoais identificáveis para que você se registre e acesse esses produtos e/ou serviços. Tais produtos e/ou serviços irão identificar os parceiros terceirizados no momento do registro. Se você optar por usar tais produtos e/ou serviços, suas informações pessoais identificáveis serão transferidas para esses terceiros e serão objetos da política de privacidade e práticas desses terceiros. Não nos responsabilizamos pelas práticas de privacidade e políticas dessas empresas terceirizadas e, portanto, você deve analisar as práticas de privacidade e as políticas desses terceiros antes de dar informações pessoais identificáveis ligadas a esses produtos e/ou serviços.

XIII.    Informações de contato

Se você tem dúvidas ou preocupações relacionadas a esta declaração, contate primeiramente o Administrador de Política de Privacidade da EA do país onde você reside pelo endereço de e-mail ou endereço postal especificado em privacyadmin.ea.com. Se o seu país não consta da lista, contate o Administrador de Política de Privacidade dos Estados Unidos: Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065.

Para mais informações e atualizações de nossa Política de Privacidade Online, acesse privacy.ea.com.

XIV.    Residentes na Califórnia: Direitos de privacidade na Califórnia

Sob a lei da Califórnia, residentes da Califórnia que tenham uma relação de negócios estabelecida com a Electronic Arts Inc. (EA) ou com uma de suas subsidiárias podem escolher não participar da liberação de informações pessoais sobre eles para empresas terceirizadas com finalidades de marketing. Tal como detalhada acima, nossa política não divulga informações pessoais coletadas on-line para terceiros com o propósito direto de marketing sem a sua aprovação. Se você optar por não participar depois de dar a sua aprovação, envie um e-mail para privacy_policy@ea.com ou escreva para Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065

XV. Resolução de Disputa por Arbitragem Vinculativa

O objetivo desta Cláusula é oferecer um método simples para a resolução de disputas entre nós, se houver. Conforme discutido abaixo, se não formos capazes de resolver nossas disputas informalmente e se lhe for concedida uma quantia a título de arbitragem superior ao último acordo oferecido pela EA a você (se houver), a EA lhe pagará 150% dessa quantia arbitrada, no valor de até $5.000,00, sobre e acima da quantia que tiver sido arbitrada.

POR FAVOR, LEIA AS INFORMAÇÕES ABAIXO CUIDADOSAMENTE. ELAS AFETAM OS SEUS DIREITOS.

A maior parte dos problemas dos clientes pode ser rápida e satisfatoriamente resolvida fazendo o login na nossa interface de suporte ao cliente com a sua Conta EA em support.ea.com. Na hipótese pouco provável de que a EA não consiga resolver o problema de maneira que você considere satisfatória (ou que a EA não consiga resolver um problema que tenha com você após uma tentativa de solução informal), então você e a EA concordam em se vincular ao seguinte procedimento para solucionar toda e qualquer disputa entre você e a EA. Esse dispositivo aplica-se a todos os consumidores na medida máxima permitida pela lei, mas exclui expressamente os residentes em Quebec, na Rússia, na Suíça, nos Estados Membros da União Europeia e na República da Coréia. Ao aceitar estes termos, você e a EA renunciam expressamente ao direito a um julgamento com júri bem como ao direito de participar de um processo coletivo.  Esse contrato tenciona ser interpretado de maneira ampla. Esta Seção cobre toda e qualquer disputa entre você e a EA (“Disputas”), inclusive, mas sem limitação a:

- reivindicações surgidas ou relacionadas a quaisquer aspectos do relacionamento entre você e a EA, sejam decorrentes de contratos, delitos, estatutos, fraudes, deturpação ou qualquer outra teoria jurídica;
- reivindicações que surgiram antes da celebração deste Contrato ou de qualquer contrato anterior (inclusive, mas sem limitação a, reivindicações relacionadas à publicidade);
- reivindicações atualmente sujeitas a processos coletivos em litígio, dos quais você não seja uma parte de um processo coletivo certificado; e
- reivindicações que possam surgir subsequentemente ao encerramento deste Contrato.

As únicas disputas que não estão cobertas por esta Seção são as seguintes:

- uma reivindicação para fazer valer ou proteger, ou ainda relativa à validade de quaisquer dos seus direitos de propriedade intelectual ou dos direitos de propriedade intelectual da EA (ou de quaisquer licenciantes da EA);
- uma reivindicação relacionada ou decorrente de alegações de roubo, pirataria ou uso não autorizado;
- Além disso, nada nesta Seção poderá prevenir que qualquer uma das partes entre com um processo no tribunal de pequenas causas.

As referências a "EA", "você", e "nós" incluem nossas respectivas subsidiárias, afiliadas, representantes, funcionários, predecessores em participação, sucessores e cessionários, assim como todos os usuários ou beneficiários dos serviços ou Software, autorizados ou não, de acordo com este ou com Acordos anteriores entre nós celebrados. Esta cláusula de arbitragem evidencia uma transação de comércio interestadual e, portanto, a Lei Federal de Arbitragem regerá a interpretação e aplicação desta cláusula  Esta cláusula de arbitragem sobreviverá ao término destes Termos de Serviço.

A.    Negociações Informais/Notificação de Disputa. Você e a EA concordam em tentar uma negociação informal para a solução de qualquer Disputa durante pelo menos 30 dias antes de recorrerem à arbitragem. Tais negociações informais serão consideradas iniciadas no momento do recebimento de uma notificação por escrito de uma pessoa a outra (“Notificação de Disputa”). As notificações de Disputa deverão: (a) incluir o nome completo e as informações de contato da parte reclamante; descrever a natureza e a base da reclamação ou disputa; e (c) estabelecer a reparação específica desejada("Demanda"). A EA enviará sua Notificação de Disputa ao seu endereço de cobrança (se você nos tiver fornecido) ou ao endereço de e-mail indicado por você. Você enviará a sua Notificação de Disputa para: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, AOS CUIDADOS DE: Departamento Jurídico.

B.    Arbitragem Vinculativa. Se você e a EA não forem capazes de resolver a Disputa por meio de negociações informais dentro dos trinta dias subsequentes ao recebimento da Notificação de Disputa, você ou a EA poderão optar para que a Disputa seja, de uma vez por todas e exclusivamente, resolvida por arbitragem vinculativa. Se uma das partes escolher a resolução por arbitragem, esta será final e vinculará a outra parte. VOCÊ ENTENDE QUE, DE ACORDO COM ESSA DISPOSIÇÃO, VOCÊ E A EA ESTÃO RENUNCIANDO AO DIREITO DE ENTRAR COM UMA AÇÃO JUDICIAL EM UM TRIBUNAL E A UM JULGAMENTO PERANTE UM JÚRI.  A arbitragem começará e será conduzida de acordo com as Regras de Arbitragem Comercial da Associação Americana de Arbitragem (American Association of Arbitration - AAA) (AAA) e, se apropriado, de acordo com os Procedimentos Complementares para Disputas Relacionadas ao Consumidor (Regras para o Consumidor AAA), os quais se encontram disponíveis no site da AAA{www.adr.org}. As taxas que você deverá pagar pela arbitragem e a parte da remuneração do árbitro que lhe cabe serão regidas pelas Regras da AAA e, conforme apropriado, limitadas pelas Regras para o Consumidor da AAA. Se o árbitro determinar que esses custos são excessivos ou se você enviar uma notificação à EA para o endereço de entrega da Notificação de Disputa indicando que não tem condições de pagar as taxas exigidas para dar início à arbitragem, então a EA pagará prontamente todas as taxas e despesas relacionadas a tal procedimento. A arbitragem poderá ser conduzida pessoalmente, por meio do envio dos documentos, por telefone ou online. A arbitragem tomará uma decisão por escrito e fornecerá uma declaração sobre as razões da decisão, se solicitado por alguma das partes. O árbitro deverá agir de acordo com a lei aplicável e qualquer quantia fixada para solucionar o litígio poderá ser questionada se o árbitro não agir em conformidade com a lei. Você e a EA poderão entrar em litígio em um tribunal para exigir arbitragem, suspender os autos de um processo arbitral pendente ou para confirmar, modificar, anular ou iniciar julgamento sobre a quantia fixada para solucionar o litígio.

C.    Restrições  Você e a EA concordam que qualquer arbitragem se limitará à Disputa entre a EA e você individualmente. Na máxima medida permitida pela lei, (1) nenhuma arbitragem poderá ser associada a outra; (2) não existe direito ou autoridade que justifique que qualquer Disputa seja arbitrada com base em um processo coletivo ou para que se utilizem procedimentos de processos coletivos; e (3) não existe direito ou autoridade para que qualquer Disputa seja iniciada como capacidade representativa em nome do público em geral ou de quaisquer outras pessoas. VOCÊ E A EA CONCORDAM QUE CADA QUAL PODERÁ FAZER REIVINDICAÇÕES CONTRA O OUTRO SOMENTE EM SEU NOME OU SOB CAPACIDADE INDIVIDUAL, E NÃO NA QUALIDADE DE AUTOR DA AÇÃO OU MEMBRO DE UMA AÇÃO COLETIVA EM QUALQUER PROCEDIMENTO COLETIVO OU REPRESENTATIVO. Além disso, a menos que você e a EA acordem em contrário, o árbitro não poderá consolidar mais do que uma reivindicação por pessoa e não poderá presidir qualquer forma de procedimento representativo ou coletivo. Caso essa disposição venha a ser considerada inexequível, então toda a redação dessa disposição sobre arbitragem deverá ser considerada nula e sem efeito.

D.    Local  Se você residir nos Estados Unidos, a arbitragem será conduzida em um local que lhe seja razoavelmente conveniente. Para os não residentes nos Estados Unidos, a arbitragem será iniciada no Condado de San Mateo, Estado da Califórnia, Estados Unidos da América, e você e a EA concordam em se submeter à jurisdição pessoal desse tribunal a fim de exigir a arbitragem, suspender os autos de um processo arbitral pendente ou para confirmar, modificar, anular ou iniciar julgamento sobre a quantia fixada para solucionar o litígio.

E.    Recuperação e Honorários Advocatícios. Se o árbitro decidir a seu favor em sua reivindicação contra a EA e lhe conceder uma quantia com valor monetário superior ao estabelecido na última oferta por escrito feita pela EA antes da submissão à apreciação do árbitro ter sido feita, nesse caso a EA irá:

- Pagar a você 150% da quantia arbitrada, até $ 5,000 acima da quantia fixada pela arbitragem; e
- Pagar ao seu advogado, se houver, o valor referente aos honorários advocatícios e reembolsar quaisquer despesas (inclusive aquelas relacionadas ao testemunho e custo de especialistas) que você ou seu advogado venham razoavelmente a incorrer durante a investigação, preparação e condução da sua reivindicação de arbitragem ("gastos com advogado").

A qualquer momento durante o processo e mediante solicitação feita por qualquer das partes dentro de 14 dias da decisão do juiz sobre o mérito da questão, o árbitro poderá decidir e resolver disputas relacionadas ao pagamento e reembolso de honorários, despesas, pagamentos alternativos e pagamento do advogado.

O direito aos honorários advocatícios e despesas acima referidas complementam os direitos aos honorários advocatícios e despesas que você possa ter sob a lei aplicável, embora você possa não recuperar quantias fixadas para os honorários advocatícios e despesas em duplicidade. A EA renuncia a qualquer direito que possa ter para obter uma compensação por honorários advocatícios e despesas incorridas com qualquer eventual arbitragem entre você e a EA.

F.    Limitação da Autoridade do Árbitro. O árbitro poderá conceder uma ação declaratória ou medida cautelar somente em favor da parte individual que busca assistência e somente na medida do necessário para fornecer a assistência garantida pela reivindicação dessa parte individual.

G.    Mudanças Nesta Provisão.  Não obstante qualquer disposição contrária neste Contrato, nós concordamos que se a EA vier a alterar esta disposição de arbitragem de qualquer maneira (outra que não uma alteração do Endereço de entrega da Notificação), você poderá recusar tal alteração enviando-nos uma notificação por escrito dentro de 30 dias da modificação da Notificação de Arbitragem para o endereço de entrega estabelecido acima. Ao recusar qualquer alteração futura, você concorda que arbitrará qualquer disputa entre nós de acordo com a redação dessa disposição.

Versão 68440_3