SON GÜNCELLEME: 31 Temmuz 2015 

ELECTRONIC ARTS HİZMET KOŞULLARI

LÜTFEN DİKKAT: BÖLÜM 20 BAĞLAYICI BİR YARGI HÜKMÜ VE TOPLU DAVADAN FERAGATİ İÇERMEKTEDİR. BU BÖLÜM EA İLE HERHANGİ BİR İHTİLAFIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HAKLARINIZI İLGİLENDİRMEKTEDİR. LÜTFEN BU BÖLÜMÜ OKUYUN.

Bu Hizmet Koşulları ve tüm ilave koşullar, zaman zaman yapılan değişikliklerle birlikte, erişiminiz olan çevrimiçi veya mobil ürün ya da hizmeti, Electronic Arts veya onun bağlı şirketleri ve iştirakleri (tamamı "EA" olarak anılacaktır) tarafından PC, oyun sistemi veya mobil cihaz için sunulan çevrimiçi veya mobil ürünlere ya da hizmetlere ("EA Hizmetleri") erişmek için kullandığınız herhangi bir EA Hesabı dahil olmak üzere bunlara erişmek, kurmak veya oynamak için bir İnternet bağlantısı veya EA Hesabı gerektiren herhangi bir ürünü veya hizmeti kullanımınızı yönetir. 

Birleşik Devletler, Kanada veya Japonya'da ikamet ediyorsanız, bu koşullar siz ve 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, ABD adresinde bulunan Electronic Arts Inc. arasındaki bir anlaşmadır. Başka bir ülkede ikamet ediyorsanız, bu koşullar siz ve CH-660-2328005-8 şirket sicil numarasıyla Cenevre Şirketler Sicil Dairesine kayıtlı olan ve 8 Place du Molard, 1204 Cenevre, İsviçre adresinde ofisleri bulunan EA Swiss Sàrl şirketi arasındaki bir anlaşmadır. Sizin tarafınızdan kullanılan EA Hizmet(ler)ine ilave koşullar ve/veya anlaşmalar uygulanıyorsa, bu ilave koşullar ve/veya anlaşmalar EA Hizmetlerini kullanımınızı da yönetir.

Bu Hizmet Koşulları ve aynı zamanda privacy.ea.com/tr (referans olarak buraya eklenmiştir) adresinde bulunan EA'nın Gizlilik ve Çerez Politikası yasal olarak siz ve EA arasındaki bağlayıcı anlaşmaları oluşturur. EA Hizmetlerini kullanarak en az 18 yaşında olduğunuzu (veya yaşadığınız yerde rüşt yaşı 18 değilse rüşt yaşına eriştiğinizi) veya bu Anlaşmayı ebeveyniniz ya da velinizle incelediğinizi ve ebeveyninizin ya da velinizin bu Hizmet Koşullarını sizin adınıza onayladığını ve bunlara uygunluğunuz konusunda tüm sorumluluğu aldığını onaylarsınız. Sizin ve/veya ebeveyninizin ya da velinizin bu Hizmet Koşullarında belirlenen hükümlere, koşullara, zorunluluklara, beyanlara ve sorumluluklara tamamen uyabildiğini ve uymaya yetkin olduğunu ve bu Hizmet Koşullarına bağlı kalmayı ve uymayı kabul edersiniz.

EA Hizmetlerini kullanımınızı yöneten yeni bilgiler ve koşullar için terms.ea.com/tr adresini düzenli olarak kontrol etmeyi kabul edersiniz. EA, Hizmet Koşullarını herhangi bir zamanda değiştirebilir. Mevcut EA Hizmetlerini etkileyen koşul düzenlemeleri, terms.ea.com/tr adresinde yayınlandıktan otuz (30) gün sonra geçerli olur. Yeni EA Hizmetlerine yönelik koşullar terms.ea.com/tr adresinde yayınlandıktan hemen sonra geçerlidir. EA, bu Anlaşmaya sonradan yapılan değişiklikleri, değiştirilen koşullar için sarih akdi olmayan hesap sahiplerine karşı icra etmeyecektir.

1. EA Hesabı

Bir EA Hesabı, daha önce “Origin Hesabı” ("Hesap") olarak bilinen, bazı EA Hizmetlerine erişimi ve bunların kullanımını gerektirebilir. Hesap kaydı hakkında sorunuz olursa, lütfen help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresini ziyaret ederek bizimle iletişime geçin. 

Bir Hesap oluşturmak için bir e-posta adresiniz olmalı, gerçek ve doğru bilgiler sunmalısınız. Kaydını yapmakta olduğunuz EA Hizmetini kullanma hakkına sahip olmalısınız. Ayrıca, bazı EA Hizmetleri sizi oyunda ve çevrimiçi olarak temsil edecek bir "kullanıcı adı" veya bir "karakter adı" oluşturulmasını gerektirebilir. Kullanıcı adları ve karakterler Hesabınıza bağlanır. Başka biri tarafından kullanılan, müstehcen veya hakaret içeren ya da başka bir şekilde Hizmet Koşullarını ihlal eden bir kullanıcı adı veya karakter kullanamazsınız. 
Hesabınızdaki tüm faaliyetlerden sadece siz sorumlusu olursunuz. Başka birisi Hizmet Koşullarını ihlal eden veya başka bir şekilde uygunsuz ya da yasadışı olan etkinliklerde bulunmak için hesabınızı kullanırsa Hesabınız sonlandırılabilir. Hesap parolanızı başkalarına vermemelisiniz. EA, sizden parolanızı ifşa etmenizi istemeyecek ve parola güvenlik sorularınızın yanıtlarını sizden istemek üzere sizinle temasa geçmeyecektir.

2. İçerik 

EA Hizmetlerindeki "İçerik", yazılım, teknoloji, metin, forum gönderileri, sohbet gönderileri, profiller, pencere öğeleri, mesajlar, bağlantılar, e-postalar, müzik, ses, grafik, resimler, video, kod, tasarım ve web sitelerimizin görünümünün yanı sıra EA Hizmetlerinde gözüken ve bunlarda ve/veya bunlardan oluşan tüm görsel ya da diğer materyalleri kapsamaktadır. İçerik, kullanıcı tarafından oluşturulan İçeriği ("UGC") kapsar. UGC, Hesap karakter adları, forum gönderileri, profil içeriği ve kullanıcılar tarafından EA Hizmetlerine eklenen diğer İçerikleri kapsar, ancak bunlarla sınırlı değildir. EA İçeriği ve UGC genel şekilde "İçerik" olarak anılacaktır. Aşağıda Bölüm 6 ve 7'de sözü edilen UGC dışındaki tüm İçerikler EA veya onun iştiraklerine, bağlı kuruluşlarına, lisans verenlere ya da tedarikçilere aittir. EA Hizmetlerinde bulunan UGC'nin tamlığı, doğruluğu ve/veya faydasına ilişkin tüm riskleri üzerinize alırsınız. 

3. Yetkiler

"Yetkiler", EA Hizmetlerinin ve/veya ürünlerinin çevrimiçi ya da çevrimdışı unsur ve özelliklerinin erişimi ve/veya kullanımına yönelik verilen, hediye edilen, sağlanan ve/veya sizin tarafınızdan satın alınan lisanslı haklardır. Yetkiler sınırlı olmamak kaydıyla şunları kapsar: ücretsiz indirebilir içerik; açılabilir içerik; ilave veya gelişmiş fonksiyonlar dahil olmak üzere dijital içerik; içerik abonelikleri; sanal varlıklar; açık anahtar veya kodlara, seri kodlara ve/veya her türlü çevrimiçi kimlik doğrulamaya bağlı kullanım hakları; oyun içi başarılar; sanal puanlar, jetonlar veya para birimleri (her biri tek başına veya genel olarak “EA Sanal Para Birimi” olarak adlandırılacaktır). 

4. İçeriğin ve Yetkilerin Kullanımı/Genel Lisans Kısıtlamaları

EA, kişisel, özel, ticari olmayan, aktarılamaz, sadece burada ve sizin tarafınızdan erişilen EA Hizmetlerine uygulanabilir ilave Koşullarda öngörüldüğü şekilde sınırlı kullanımlar için eriştiğiniz İçerik ve Yetkileri kullanmak amacıyla kişisel, sınırlı, özel olmayan bir lisans sağlar. EA Hizmetleri içindeki veya üzerindeki İçerik ve Yetkiler ve diğer tüm fikri mülkiyet hakları, ayrıca EA Hizmetleriyle sunulan ürünler ve hizmetler EA veya EA'nın üçüncü taraf lisans verenlerine aittir ve Birleşik Devletler, Uluslararası telif hakkı, ticari takdim şekli, patent ve ticari marka yasaları, uluslararası düzenlemeler ve fikri mülkiyeti ve mülkiyet haklarını koruyan diğer yasalar ile korunmaktadır. Açık bir şekilde yetkilendirilmediyseniz bir EA Hizmetinden herhangi bir İçerik ve/veya Yetkiyi kopyalayamaz, bunlara erişemez veya bunları indiremezsiniz. Ayrıca, EA tarafından açıkça yetkilendirilmediyseniz bunları dağıtamaz, kamuya açık şekilde kullanamaz veya görüntüleyemez, kiralayamaz, satamaz, iletemez, aktaramaz, yayınlayamaz, düzenleyemez, kopyalayamaz, türetme çalışmaları oluşturamaz, icar edemez, alt lisans veremez, dönüştüremez, tersine çeviremez, ters mühendislik uygulayamaz veya İçerik ve Yetkileri başka bir şekilde yetkisiz olarak kullanamazsınız. Her türlü ticari kullanım yasaktır. Telif hakkını, patenti, ticari markayı veya İçeriğe ekli diğer mülkiyet hakkı uyarılarını kaldırmamayı, gizlememeyi veya değiştirmemeyi kabul edersiniz. Haklarınız diğer uygulanabilir Koşulların yanı sıra bu Hizmet Koşullarına uymanıza tabidir. 

EA, İçerik, Yetkiler, EA Hizmetleri ve tüm ilgili telif hakları, ticari markalar ve bu Hizmet Koşullarında açıkça sağlanmayan diğer fikri mülkiyet haklarındaki tüm hakları, mülkiyetleri ve çıkarları saklı tutar. Yukarıda belirtilen İçerik ve Yetkilerin size izin verilen kullanımı EA'nın fikri mülkiyet haklarıyla sınırlıdır ve diğer patent veya fikri mülkiyet haklarını içermez. EA Hizmetlerinde bulunan İçerik ve/veya Yetkilerin yetkisiz şekilde kopyalanması veya dağıtılması Hesap(lar)ınızın sonlandırılmasıyla, EA Hizmetlerinin kullanımının yasaklanmasıyla ve aşağıdaki Bölüm 9'da öngörüldüğü gibi yasal işlemle sonuçlanabilir. İçerik ve/veya Yetki sahipleri fikri mülkiyetin yetkisiz kullanımı için size karşı yasal işlem başlatabilir.

5. EA Hizmetleri, İçerik ve Yetki Kullanılabilirliği

Yetkilere sadece erişilen ve İçerik ve Yetkilerin kullanımına izin verilen ülkenin yasal sakinlerine ait Hesaplarla sahip olunur. Yetkiler sadece EA veya yetkili bir perakende satıcıdan satın alınabilir veya elde edilebilir. EA, Yetki elde etme talep(ler)inizi reddetme hakkını saklı tutar ve EA herhangi bir nedenden dolayı Yetki elde etme talebinizi sınırlama veya engelleme hakkını saklı tutar.

Herhangi bir EA Hizmetinin, İçeriğin veya Yetkinin her zaman, tüm ülkelerde ve/veya coğrafi konumlarda veya belirli bir zamanda mevcut olacağını veya belirli bir süre için belirli İçerik veya Yetkileri sunmaya devam edeceğimizi garanti etmiyoruz. İçerik ve Yetkileri size bildirmeksizin değiştirme ve güncelleme hakkını saklı tutuyoruz. Yetkilerinizi elde ettiğinizde içeriğin diğer Yetkiler veya nakit para ya da diğer ürünler veya hizmetler için geri verilebilir, değiştirilebilir veya iade edilebilir olması Bölüm 16 veya bölgenizde yürürlükte olan tüketici yasası kapsamında sahip olduğunuz iade haklarına tabidir.

6. EA Hizmetlerine UGC Katkısı

EA, tüm UGC'lere ön gösterim yapmaz ve sizin ve diğer kullanıcıların EA Hizmetlerine katkıda bulunabileceği her UGC'yi uygun bulmaz ve onaylamaz. UGC'nizden sadece siz sorumlu olursunuz ve gönderdiğiniz UGC'den sorumlu tutulabilirsiniz.

EA başkalarının fikri mülkiyet haklarına saygı duyar. EA Hizmetlerine UGC yüklemek için yasal hakka sahip olmanız gerekir. Telif hakkını, ticari markayı ve üçüncü bir tarafın diğer fikri mülkiyet haklarını ihlal eden bir UGC'yi EA Hizmetlerine yükleyemez veya gönderemez, yasaları, bu Hizmet Koşullarını ve/veya üçüncü bir tarafın gizlilik hakkını veya tanıtım hakkını ihlal eden bir UGC yükleyemezsiniz. Sadece yüklemek için sahibi veya yasa tarafından izin verilen UGC'yi yükleyebilirsiniz. EA, size bildirmeden ve tek karar organı olarak, fikri mülkiyet hakkını veya üçüncü bir tarafın diğer haklarını ihlal edebilecek bir UGC'yi kaldırabilir. EA'nın veya üçüncü bir tarafın fikri mülkiyet veya diğer haklarını sürekli ihlal eden biriyseniz, EA size bildirmeden Hesabınızı sonlandırabilir. Hesap(lar)ınız bu paragrafa göre sonlandırılırsa, ödediğiniz herhangi bir ücretin iadesini alma hakkına sahip olmaz ve Hesabınızla ilgili Yetkilere erişimi kaybedersiniz.

EA, UGC'nin bu koşulları ihlal ettiğini saptadığı zaman dahil olmak üzere herhangi bir nedenden dolayı UGC'yi kaldırma, engelleme, düzenleme, taşıma veya devre dışı bırakma hakkını saklı tutar (fakat yasa gereği dışında zorunluluğu yoktur). UGC'nin veya başka bir İçeriğin herhangi bir zamanda kaldırılması kararı EA'nın tek ve nihai takdirindedir. Yürürlükteki yasanın izin verdiği en geniş ölçüde EA UGC, UGC ya da herhangi bir arıza veya kaldırmada gecikme, UGC veya diğer İçeriklerin kaldırılması konusunda hiçbir sorumluluk veya yükümlülük kabul etmez.

7. EA ve Diğerlerine Sağlanan UGC Lisans Hakkı 

Bir EA Hizmetine UGC katkısında bulunduğunuzda, açıkça EA veya onun lisans verenlerine herhangi bir şekilde ve biçimde ve herhangi bir ortamda veya forumda, size veya üçüncü bir tarafa ödeme, bildirim veya atıfta bulunulmaksızın, şimdi veya gelecekte UGC'yi veya bir bölümünü alıntı yapmak, yeniden göndermek, yayınlamak, kullanmak, uyarlamak, çevirmek, arşivlemek, depolamak, yeniden üretmek, değiştirmek, türetme çalışmaları oluşturmak, birleştirmek, lisan vermek, yazdırmak, alt lisans vermek, dağıtmak, aktarmak, yaymak ve başka bir şekilde iletmek ve kamuya açık şekilde görüntülemek ve kullanmak için özel olmayan, daimi, dünya genelinde, tam, alt lisans verilebilir ve geri alınamaz bir hak sağlarsınız. EA ve lisans verenlerine EA ve lisans verenlerinin bu amaçlarla UGC'yi kullanabilmesi için tüm lisansları, onayları ve yetkileri verirsiniz. Bu tür UGC'lerde sahip olabileceğiniz manevi ve benzeri haklardan feragat eder ve hak beyanında bulunmamayı kabul edersiniz.

UGC katkısında bulunduğunuz EA Hizmeti diğer kullanıcıların, EA Hizmetinin parçası olarak bu UGC'ye erişmelerine ve kullanmalarına izin veriyorsa, ilgili EA Hizmetinin diğer tüm kullanıcılarına da ilgili EA Hizmeti üzerinde veya vasıtasıyla size bildirmeden, size atıfta veya telafide bulunmadan UGC'nizi kullanma, kopyalama, değiştirme, görüntüleme, uygulama, türetme çalışmaları oluşturma ve başka bir şekilde iletme ve dağıtma hakkı sağlarsınız. 

8. EA Sanal Para Birimi 

Bazı EA Hizmetleri oyun içinde bulunan sanal puanlar, jetonlar veya para birimleri (“EA Sanal Para Birimi”) sunabilir. EA veya EA'nın onaylı ortakları veya bağlı şirketlerinden EA Sanal Para Birimi satın alarak, kazanarak veya başka bir şekilde alarak, EA'nın açıkça ilgili EA Hizmetinde bulundurduğu içeriğe erişmek ve seçmek için kişisel, sınırlı, devredilebilir, geri alınabilir lisans elde edersiniz.

EA Sanal Para Biriminin parasal bir değeri yoktur ve hiçbir şekilde herhangi bir para birimi veya mülk teşkil etmemektedir. EA Sanal Para Birimi satılamaz, ticareti yapılamaz, aktarılamaz veya nakde çevrilemez; sadece EA Oyun İçi İçerik için kullanılabilir. EA Sanal Para Birimi EA tarafından yazılı olarak veya başka bir şekilde yasa gereğince açıkça izin verilmediyse iade edilemezdir.

9. EA Hizmetlerinin Sonlandırılması

EA, belirli bir EA Hizmetine katıldığınızda belirtilen zaman aralığı içinde size sonlandırma bildirimi göndererek herhangi bir zamanda EA Hizmetlerine veya bölümlerine ya da bu tür EA Hizmetlerine erişimi sonlandırabilir veya sonlandırma bildiriminin zaman aralığı belirtilmemişse bu bildirim otuz (30) gün içinde e-posta yoluyla (EA'nın takdirinde) size sağlanır veya ilgili ürüne ya da EA Hizmetine veya http://www.ea.com/1/service-updates adresinden gönderilir. 

EA (sadece kendi takdirinde), EA Hizmetlerini kullanımınızın EA Hizmetlerini diğer kişiler ve/veya yetişkin olmayanlar için daha az güvenli hale getirdiğine hükmederse bu Hizmet Koşullarının ihlalinden dolayı ya da EA Hizmetlerinin, İçeriklerin, Yetkilerin, ürünlerin veya EA'nın sadece kendi takdiriyle belirlediği EA Fikri Mülkiyetinin yasadışı veya uygunsuz kullanımından dolayı EA Hizmetlerine erişimi sonlandırabilir. Bu Hizmet Koşullarının veya sizin tarafınızdan erişilen EA Hizmetlerine uygulanabilir diğer anlaşmaların ihlaline karşılık olarak, EA size bir uyarı gönderebilir, Hesabınızı askıya alabilir, seçime bağlı olarak bir Hesaptaki ve/veya cihaz düzeyindeki Yetkileri kaldırabilir, iptal ve tebliğ edebilir, oluşturduğunuz ve/veya geçici ya da kalıcı olarak cihazınızın ve/veya makinenizin tüm EA Hizmetlerine veya bazı EA Hizmetlerine erişmesini engelleyen hesabı veya tüm Hesapları hemen sonlandırabilir. Böyle bir durumda EA'nın Hesabınızı askıya alma veya sonlandırma, cihazınızın bazı veya tüm EA Hizmetlerine erişimini geçici veya kalıcı olarak engelleme ya da seçime bağlı olarak Hesabınızla ilgili Yetkileri kaldırma, iptal ve tebliğ etme işlemine başlamadan önce sizi bilgilendirmesi gerekmediğini kabul edersiniz. Birden (1) fazla Hesabınız varsa, EA tüm Hesaplarınızı ve ilgili tüm Yetkilerinizi sonlandırabilir. Sonlandırma işlemi sonucunda kullanıcı adınızı ve karakter adınızı kaybedebilirsiniz. EA, Hesabınızı sonlandırırsa EA'nın açık izni olmadan yeniden bir EA Hizmetine katılamazsınız. EA, birinin Hesaplarını saklamayı ve EA Hizmetleri sağlamayı reddetme hakkını saklı tutar. Hesapları EA tarafından sonlandırılan kişilere Hesabınızı kullanma izni veremezsiniz.

Lütfen EA'nın Hesabınızda meydana gelen güçlü dolandırıcılık kanıtı olarak bir Hesaptan yapılan ödemeye ters ibrazın bildirimini göz önünde bulundurduğunu unutmayın. EA, güvenliğiniz için Hesabınızı geçici veya kalıcı olarak sonlandırabilir ve/veya seçime bağlı olarak bir ters ibraz bildiriminden sonra Hesabınızla ilgili EA Hizmetlerini kaldırabilir, iptal veya tebliğ edebilir.

Hesabınız, veya Hesabınızla ilgili bir EA Hizmetine belirli bir abonelik, sonlandırılır, askıya alınırsa ve/veya herhangi bir Yetki seçime bağlı olarak Hesabınızdan kaldırılır, iptal veya tebliğ edilirse ve/veya cihazınızın bazı veya tüm EA Hizmetlerine erişimi geçici veya kalıcı olarak engellenirse hiçbir iade sağlanmayacak (diğer tüm koşullarda iade haklarınız için Bölüm 16'ya bakın), size hiçbir Yetki verilmeyecek veya nakde ya da diğer iade biçimlerine çevrilmeyecek ve artık Hesabınıza veya Hesabınızla ya da belirli bir EA Hizmetiyle ilgili Yetkilerinize erişim sağlamayacaksınız. Hesabınıza veya cihazınıza karşı yanlış bir işlem yapıldığını düşünüyorsanız, lütfen help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresinden Müşteri Desteğiyle iletişime geçin.

10. Hesabınızın İptali

Hesabınızı veya bir EA Hizmetine belirli bir aboneliğinizi istediğiniz zaman iptal etme hakkına sahipsiniz. Bu Hizmet Koşullarındaki koşulları kabul etmiyorsanız, tek çözümünüz EA Hizmetlerini kullanmamak ve Hesabınızı ya da ilgili aboneliklerinizi iptal etmektir. Hesabınızın veya belirli bir aboneliğinizin iptalinin şunlarla ilgili veya şunlardan ortaya çıkan herhangi bir anlaşmazlık dahil olmak üzere EA ile herhangi bir anlaşmazlık konusundaki tek hakkınız ve çözümünüz olduğunu anlar ve kabul edersiniz: (1) Hizmet Koşullarının herhangi bir koşulu veya EA'nın bu Hizmet Koşullarını yürütmesi ya da uygulaması; (2) EA Hizmetleriyle mevcut olan İçerik ve Yetkiler veya EA Hizmetleriyle sağlanan İçerik ve Yetkilerdeki herhangi bir değişiklik; (3) EA Hizmetlerine ve/veya bunun üzerindeki herhangi bir İçerik ya da Yetkiye erişim ve/veya kullanım becerisi; veya (4) ücretlerin, ek ücretlerin, ilgili vergilerin veya faturalama yöntemlerinin miktarı veya türü ya da EA Hizmetleri ve/veya bunun üzerindeki herhangi bir İçerik veya Yetki için ücretlerdeki, ilgili vergilerdeki, ek ücretlerdeki veya faturalama yöntemlerindeki herhangi bir değişiklik.

Hesabınızı iptal etmek için help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresinden EA'nın Müşteri Hizmeti Departmanıyla iletişime geçin. EA, Hesabınızı veya bir EA Hizmetine aboneliğinizi iptal ettirmeden önce oluşan ücretleri, ek ücretleri veya masrafları alma hakkını saklı tutar. Hesabınızı iptal etmeden önce aynı zamanda üçüncü taraf satıcıların veya içerik sağlayıcıların alacakları tüm miktarlardan sorumlu olursunuz. Yeni bir Hesap oluşturmadan önce ödenmemiş veya tahsil edilmemiş ücretleri ve EA Hizmetleriyle ilgili çözülmemiş diğer sorunları çözmeniz gerekir.

11. Davranış Kuralları

EA'nın sadece kendi takdiriyle belirlediği gibi aşağıdakileri yaparsanız Hizmet Koşullarını ihlal edebilirsiniz:

- Yasadışı İçerik gönderme, aktarma, tanıtımını yapma veya dağıtma.
- İstenmeyen başka bir oyuncuyu taciz, tehdit ve rahatsız etmek, istenmeyen olarak bildirme veya sürekli istenmeyen mesajlar gönderme, kişisel saldırıda ya da ırk, cinsel yönelim, din, kalıtım vb. beyanlarda bulunma gibi başka şeyler yapma.
- Zararlı, küfürlü, nefret dolu, ırkçı, etnikçi, dinci veya başka bir şekilde saldırgan, tehditkar, zorba, müstehcen, cinsel içerikli, iftiracı, ihlalci, kişisel gizliliği veya reklam haklarını ihlal eden, bir yasayı veya bir kişinin makul görüşünü ihlal edebilecek davranışları teşvik eden, sakıncalı ve/veya uygunsuz olan bir faaliyet, grup, dernek organize etme, oluşturma veya bunlara katılma. Nefret söylemine müsamaha gösterilmez.
- Kötü, saldırgan veya küçültücü ekran adları ve/veya karakter adları kullanma.
- Sohbet alanlarında, oyun alanlarında, forumlarda veya diğer alanlarda ya da EA Hizmetleri alanında rahatsız edici davranışlarda bulunma. Rahatsız edici davranışlar, bunlarla sınırlı olmamak üzere, bir EA Hizmetinde oyunun veya diyalogun normal akışını engelleyen davranışları kapsar, Rahatsız edici davranışlar aynı zamanda, bunlarla sınırlı olmamak üzere, ticari ilanları, suç teşviklerini ve reklamları kapsar. 
- Kötü ve küfürlü sözlerle, sürekli geri tuşuna basarak veya ekranın okunamayacak kadar hızlı geçmesi için büyük resimler girerek, diğer kullanıcıları rahatsız etmek için büyük harfler kullanarak [tümü büyük harf], "istenmeyen olarak bildirerek" veya gereksiz tekrar yaparak [sürekli aynı metni girme] sohbet odalarında sohbetin akışını bozma. 
- Başka bir kişinin taklidini yapma (ünlüler dahil), yanlış bir şekilde bir EA çalışanı veya EA'nın bir temsilcisi olduğunuzu belirtme ya da EA'yı veya EA'nın ortaklarını ya da iştiraklerini temsil ettiğini belirterek kullanıcıları yanıltmaya çalışma.
- EA Hizmetlerindeki başka birinden bir parolaya, hesap bilgilerine veya diğer özel bilgilere ulaşmaya çalışma. 
- Size ait olmayan veya serbestçe dağıtma izninizin olmadığı bir yazılım veya İçerik yükleme.
- Kullandığınız belirli bir EA Hizmeti için uygulanabilir ilave Davranış Kurallarını ihlal etme.
- Bilgisayar korsancılığı, bilgi çalma, kimlik avcılığı, suistimallerden ve hilelerden avantaj sağlama ve/veya sahte yazılım ve/veya sanal para birimi/öğe dağıtmayı kapsayan herhangi bir faaliyet düzenleme, teşvik etme veya içinde yer alma.
- EA Hizmetlerine zarar verebilecek, saldırabilecek veya engel olabilecek virüs, solucan, casus yazılım, zaman bombası, bozuk veri veya diğer bilgisayar programları içeren dosyalar yükleme..
- Tanıtım, promosyon mesajı, zincirleme mektup, piramit şemaları ve diğer ticari faaliyetler dahil olmak üzere kişisel iletişimden başka bir amaçla mesaj gönderme.
- Oyun içi destek veya şikayet düğmelerini uygunsuz şekilde kullanma veya EA personeline yanlış rapor gönderme. 
- İzinsiz "otomatik" yazılım programları, "makro" yazılım programları veya diğer "hile amaçlı" yazılım programları veya araçları kullanma ya da dağıtma.
- Herhangi bir oyun hackleme/değiştirme/hile yazılımı veya aracı kullanma. 
- EA'nın size özel olarak değiştirme izni vermediği herhangi bir dosyayı veya EA Hizmetinin başka bir parçasını değiştirme veya değiştirmeye teşebbüs etme.
- Bir EA Hizmetini kullanarak herhangi bir kişinin gerçek dünyadaki kişisel bilgilerini gönderme veya iletme.
- Bir EA Hizmetinin sunucularına saldırmaya, hacklemeye veya sunuculardan gelen veya sunuculara giden iletimlerin şifresini çözmeye teşebbüs etme.
- Suiistimal etme ve/veya hileler kullanma ve bunları iletme.
- Electronic Arts tarafından kontrol edilmeyen veya izin verilmeyen bir hizmet üzerinden veya hizmetle EA Yazılımını kullanmaya teşebbüs etme. Bu tür bir kullanımın riski size aittir ve sizi ilave veya farklı koşullara maruz bırakabilir. EA, Electronic Arts tarafından kontrol edilmeyen bir hizmet üzerinden veya hizmetle EA Yazılımını kullanımınızın sorumluluğunu kabul etmez.
- Bir EA Hizmetini oynamanın keyfini çıkarmak içi diğer kişilerin yeteneklerine saldırma veya tüm kullanıcılarının faydalanması için bir EA Hizmeti sağlamak amacıyla maliyete müdahale eden veya maddi olarak maliyeti artıran eylemlerde bulunma. 
- EA tarafından açıkça izin verilmedikçe Hesabınızı veya açık artırma web sitelerinin kullanımı dahil olmak üzere EA Hizmetlerine, İçeriklere veya Yetkilere kişisel erişimi satamaz, alamaz, ticaretini yapamaz veya başka bir şekilde aktaramazsınız.
- Telif hakkı ihlali, ticari marka ihlali, tahkir, gizlilik ihlali, kimlik hırsızlığı, bilgisayar korsancılığı, taciz, dolandırıcılık ve sahte yazılım dağıtımı dahil, fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere herhangi bir yargı yetkisi yasalarını ihlal eden bir faaliyette bulunamazsınız.
- Oyun içinde veya forumlarda istenmeyen tanıtım, promosyon materyalleri veya diğer suça teşvik biçimleri gönderme veya iletme.
- Oyundaki hataları, belgesiz özellikleri, tasarım hatalarını veya sorunları kötüye kullanma ya da suiistimal etme. 
- "Rol üstlenme" bu ve başka bir politikayı ihlal etmek için bir mazeret değildir. 

Belirli EA Hizmetleri bu hizmetlerde davranışınız için geçerli ilave kurallar da gönderebilir. 

Aynı zamanda EA Hizmetlerini kullandığınızda faaliyetleriniz için geçerli olan tüm federal, eyalet ve yerel yasalara, düzenlemelere ve kurallara uymanız gerekir. Hesabınız yasadışı faaliyette bulunmak veya bu Hizmet Koşullarını ihlal etmek için kullanılırsa EA, Hesabınızı sonlandırma ve bir ve tüm EA Hizmetlerini kullanımınızı önleme hakkını saklı tutar. 

Aksi belirtilmediği sürece, EA'nın iletişimler dahil olmak üzere EA Hizmetlerindeki herhangi bir çevrimiçi faaliyeti izlemesi veya kaydetmesi için hiçbir gereklilik ya da beklenti yoktur. Bununla birlikte EA, EA Hizmetlerindeki herhangi bir çevrimiçi faaliyete erişme ve/veya bunu kaydetme hakkını saklı tutar ve EA'ya faaliyetlerinize erişmesi ve bunların kaydını tutması için açık onayınızı verirsiniz. EA, sadece EA'nın takdirine göre herhangi bir EA Hizmetinden herhangi bir içeriği kaldırma hakkını saklı tutar. EA, sizin veya üçüncü bir tarafın bu Anlaşmayı ihlal etmesinden yükümlü değildir.

Davranış Kurallarını ihlal eden başka bir kullanıcıyla karşılaşırsanız, lütfen ilgili EA Hizmetindeki "Yardım" veya "Kötüye Kullanım Bildir" fonksiyonlarını kullanarak bu faaliyeti EA'ya bildirin veya varsa help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresinden Müşteri Desteğiyle iletişime geçin.

12. EA Tarafından Kontrol Edilmeyen Hizmetler

Bazı ürünler size EA tarafından kontrol edilmeyen bir hizmet üzerinden veya hizmetle EA Yazılımını kullanma seçeneği sunabilir. Örneğin, EA'ya ait olmayan ve EA tarafından kontrol edilmeyen sunucularda EA Yazılımını çevrimiçi olarak oynama seçeneği sunulabilir. EA, bu tür bir hizmet üzerinde veya hizmetle EA Yazılımını kullanımınızdan sorumlu değildir ve bu hizmetlerin sunulması, yönetilmesi veya işletilmesi konusunda hiçbir kontrole sahip değildir. EA'nın kontrolünde olmayan hizmetlerin bu tür kullanımlarının riski size aittir ve sizi hizmeti işleten üçüncü tarafın ilave veya farklı koşullarına ve kısıtlamalarına maruz bırakabilir. 

13. Yazılım, Yardımcı Programlar ve Araçlar

EA Hizmetleri EA'dan veya lisans verenlerinden bilgisayarınıza, eğlence sisteminize veya cihazınıza yazılım, yazılım güncellemeleri veya yamaları ya da diğer yardımcı programlar ve araçlar indirmenizi gerektirebilir veya indirmenize izin verebilir ("EA Yazılımı"). EA size EA Yazılımının sizin için mevcut olduğu anda sadece EA tarafından belirtilen amaçla EA Yazılımını kullanmanız için özel olmayan, sınırlı bir lisans sağlar. EA Yazılımıyla birlikte bir Son Kullanıcı Lisans Anlaşması veya Son Kullanıcı Erişim ve Lisans Anlaşması sağlanmışsa, EA Yazılımını kullanımınız bu lisans anlaşmasının koşullarına tabidir. EA Yazılımına erişmek ve kullanmak için alt lisans veremez ya da başkalarını görevlendiremezsiniz. EA Yazılımını çeviremez, ters mühendislik uygulayamaz, ters birleştiremez veya dönüştüremez ya da türetme çalışmaları yapamazsınız. EA Yazılımını değiştiremez veya EA'dan yazılı olarak açıkça izin almadan kullanamazsınız. EA'nın çeşitli teknolojilerinin tanıtımının tüm platformlarda tutarlı olamayabileceğini ve EA Yazılımının ve ilgili EA Hizmetlerinin bilgisayarınıza ve diğer ekipmanlara göre değişiklik gösterebileceğini anlarsınız.

Electronic Arts size zaman zaman EA Yazılımı için güncellemeler veya değişiklikler sağlayabilir. EA Yazılımını ve EA Hizmetlerini kullanmaya devam etmek için bazı güncellemelerin ve değişikliklerin gerekli olabileceğini anlarsınız.

14. İhracat Kontrol Yasaları

EA Yazılımı Birleşik Devletler ihracat kontrollerine ve diğer yargı yetkilerinin ihracat kontrollerine tabi olabilir. EA Yazılımını EA'dan indirerek Birleşik Devletler, Avrupa Birliği veya başka bir yargının ürünlere ambargo koyduğu bir ülkede bulunmadığınızı veya EA Yazılımını ambargolu bir kişiye veya yere ihraç etmediğinizi garanti edersiniz.

ABD ve yürürlükteki diğer ihracat kontrol yasalarına uymayı ve bu yasaların yasakladığı ulusal bir yerde bu tür yasalar kapsamındaki kısıtlamalara tabi olan herhangi bir İçeriği veya EA Yazılımını, elektronik aktarımla veya başka bir şekilde, önce elde bulundurmadan ve ardından uygunluk ve herhangi bir zorunlu hükümet izni olmadan aktarmamayı kabul edersiniz. Ayrıca, EA Hizmetlerine şifreleme yazılımının bazı türleri dahil, fakat bununla sınırlı olmamak üzere, önceden yazılı hükümet izni olmadan ihraç edilemeyen herhangi bir veri veya yazılım yüklememesi kabul edersiniz. Bu bölümdeki teminatlar ve taahhütler bu Anlaşmanın sonlandırılmasından sonra da geçerliliğini koruyacaktır.

15. EA Hizmetleri Güncellemeleri

ÖNEMLİ: EA OYUNU VE EA HİZMETLERİNİN KULLANIMINI DENGELEMEK İÇİN BAZI AYARLARI GÜNCELLEMEYİ VEYA SIFIRLAMAYI GEREKLİ GÖREBİLİR. BU GÜNCELLEMELER VEYA "SIFIRLAMALAR" İLGİLİ OYUN DÜNYASINDA YENİLGİYE UĞRAMANIZA NEDEN OLABİLİR VE KONTROLÜNÜZDEKİ KARAKTERLERİ, OYUNLARI, GRUPLARI VE DİĞER YETKİLERİ ETKİLEYEBİLİR. EA BU GÜNCELLEMELERİ YAPMA HAKKINI SAKLI TUTAR VE BU DEĞİŞİKLİKLERDEN DOLAYI SİZE KARŞI YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR. 

16. Garanti ve Yükümlülük Sınırlamaları

YÜRÜRLÜKTEKİ YASANIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, EA HİZMETLERİNİN, İÇERİĞİN, YETKİLERİN VE İNTERNET KULLANIMI RİSKİNİN SADECE SİZE AİT OLDUĞUNU AÇIKÇA KABUL EDERSİNİZ. EA HİZMETLERİ, EA YAZILIMI, EA ÜRÜNLERİ, İÇERİK, YETKİLER VE ÜÇÜNCÜ TARAF HİZMETLER VE ÜRÜNLER "OLDUĞU GİBİ" VE GARANTİLER VEYA DİĞER YASAL TÜKETİCİ HAKLARI YASAL OLARAK MUAFİYETİN VEYA SINIRLAMANIN DIŞINDA DEĞİLSE AÇIK YA DA ZIMNİ HİÇBİR GARANTİ OLMADAN KULLANIMINIZ İÇİN "MEVCUT OLARAK" SAĞLANIR. YASAL GARANTİ VE BÖLGENİZDE GEÇERLİ OLAN DİĞER YASAL TÜKETİCİ HAKLARI HAKKINDA DAHA FAZLA BİLGİ ALMAK İÇİN http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ ADRESİNE BAKIN. AVUSTRALYALI TÜKETİCİLER İÇİN GEÇERLİ OLAN TÜKETİCİ HAKLARI HAKKINDA BİLGİ ALMAK İÇİN http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ ADRESİNE GİDİN. BÖLGENİZDE GEÇERLİ OLAN BU TÜR YASAL TÜKETİCİ HAKLARINA TABİDİR, EA YAZILIMI VEYA EA HİZMETLERİNİN KALİTESİ, FONKSİYONU, BULUNURLUĞU VEYA PERFORMANSI KONUSUNDA HİÇBİR GARANTİ YOKTUR. EA HERHANGİ BİR İÇERİĞİN, YETKİNİN, ÜRÜNÜN VEYA HİZMETİN ELDE EDİLEMEMESİNDEN VEYA KULLANILAMAMASINDAN YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR. EA, TİCARİ OLARAK MAKUL ŞEKİLDE EA HİZMETLERİ SAĞLAR VE EA HİZMETLERİNE İSTEDİĞİNİZ ZAMAN VEYA İSTEDİĞİNİZ YERLERDE ERİŞEBİLECEĞİNİZİ VEYA KULLANABİLECEĞİNİZİ YA DA EA'NIN TÜM VEYA BELİRLİ BİR COĞRAFİ ALANDA EA HİZMETLERİ İÇİN YETERLİ KAPASİTEYE SAHİP OLACAĞINI GARANTİ ETMEZ. 

YÜRÜRLÜKTEKİ YASANIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, EA VEYA LİSANS VERENLERİYLE EA HİZMETLERİ VE/VEYA EA ÜRÜNLERİNDEN KAYNAKLANAN VEYA BUNLARLA İLGİLİ OLAN HERHANGİ BİR ANLAŞMAZLIĞIN TEK VE ÖZEL ÇÖZÜMÜNÜN EA HİZMETLERİNİ KULLANMAYI BIRAKMAK VE HESABINIZI İPTAL ETMEK OLDUĞUNU BİLİR VE KABUL EDERSİNİZ. EA, LİSANS VERENLERİ, LİSANS SAHİPLERİ VE İŞTİRAKLER DAVRANIŞ, İLETİŞİM VEYA EA HİZMETLERİNDEKİ İÇERİKLER YA DA EA YAZILIMININ KULLANIMINA İLİŞKİN OLARAK KENDİLERİNİN VEYA BAŞKASININ EYLEMİNDEN YA DA EYLEMSİZLİĞİNDEN YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR. EA'NIN, LİSANS VERENLERİNİN, LİSANS SAHİPLERİNİN, İŞTİRAKLERİN, ÇALIŞANLARIN, YETKİLİLERİN VEYA YÖNETİCİLERİN (GENEL OLARAK "EA İŞTİRAKLERİ") SİZE KARŞI YÜKÜMLÜLÜĞÜ HİÇBİR DURUMDA EA HİZMETLERİ İÇİN EA'YA ÖDEDİĞİNİZ MİKTARI AŞAMAZ. EA, LİSANS VERENLERİ VEYA EA İŞTİRAKLERİ EA HİZMETLERİNİ, EA YAZILIMINI, İNTERNETİ KULLANIMINIZDAN KAYNAKLANAN KÜÇÜK VEYA BÜYÜK HASARLARDAN VEYA EA HİZMETLERİNİ YA DA HESAPLARI HERHANGİ BİR ŞEKİLDE KULLANIMIZLA İLGİLİ DİĞER TALEPLERDEN HİÇBİR DURUMDA YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR. EA, KİŞİSEL BİLGİLERİNİZİ KORUMAK İÇİN TİCARİ OLARAK MAKUL YOLLAR KULLANSA DA EA VE LİSANS VERENLERİ YAZILIMINIZDAN VEYA DONANIMINIZDAN KAYNAKLANAN VERİ KAYBI VE HASARDAN VE BİLGİSAYARINIZLA VE/VEYA CİHAZINIZLA HERHANGİ BİR EA HİZMETİNE, İÇERİĞE, EA YAZILIMINA ERİŞME VEYA KULLANMANIN SONUCUNDA KAYNAKLANAN, SİZİN VEYA ÜÇÜNCÜ TARAFIN MARUZ KALDIĞI DOĞRUDAN, DOLAYLI, KÜÇÜK, ÖZEL YA DA BÜYÜK DİĞER VERİ KAYBI VEYA HASARLARDAN YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR.

ÇÜNKÜ BAZI EYALETLER VEYA YARGILAR BÜYÜK VEYA KÜÇÜK HASARLAR İÇİN YÜKÜMLÜLÜK MUAFİYETİNE VEYA SINIRLAMASINA İZİN VERMEZ, BU EYALETLERDE VEYA YARGILARDA EA'NIN, LİSANS VERENLERİNİN VE EA İŞTİRAKLERİNİN YÜKÜMLÜLÜĞÜ YASANIN İZİN VERDİĞİ TÜM ÖLÇÜDE SINIRLANDIRILMALIDIR. BÖLGENİZDE GEÇERLİ OLAN YASAL TÜKETİCİ HAKLARINA TABİDİR, EA, EA ÜZERİNDEN SUNULAN ÜÇÜNCÜ TARAF BİR ÜRÜNÜ VEYA HİZMETİ DESTEKLEMEZ, TEMİNAT VERMEZ VEYA GARANTİ ETMEZ, EA BİR TARAF OLMAYACAK VEYA SİZ VE ÜRÜNLERİN VEYA HİZMETLERİN ÜÇÜNCÜ TARAF SAĞLAYICILARI ARASINDAKİ BİR İŞLEMİ İZLEMEDEN SORUMLU OLMAYACAKTIR. YASAL GARANTİ VE BÖLGENİZDE GEÇERLİ OLAN DİĞER YASAL TÜKETİCİ HAKLARI HAKKINDA DAHA FAZLA BİLGİ ALMAK İÇİN http://help.ea.com/en/article/electronic-arts-warranty-policy/ ADRESİNE BAKIN. AVUSTRALYALI TÜKETİCİLER İÇİN GEÇERLİ OLAN TÜKETİCİ HAKLARI HAKKINDA BİLGİ ALMAK İÇİN http://help.ea.com/au/article/origin-au-returns-and-cancellations/ ADRESİNE GİDİN.

17. Tazminat

EA'nın ve/veya lisans verenlerinin talebi üzerine, EA, lisans verenleri ve EA İştirakleri, yüklenicileri, satıcıları ve içerik sağlayıcıları EA Hizmetleri ile veya üzerinden bir İçeriğin dağıtılmasından sorumlu veya bağlantılı olduğunuz bu Hizmet Koşullarının bir ihlalinden kaynaklanan veya bununla ilgili olan tüm yükümlülüklerden, taleplerden, avukat ücretleri dahil olmak üzere harcamalardan korumayı, tazmin etmeyi ve zarar görmesini engellemeyi kabul edersiniz. Yukarıdakilerin umumiyeti sınırlandırılmadan, EA ve lisans verenlerini Hesabınızı kullanması için izin verdiğiniz biri tarafından Hesabınızın yasadışı veya uygunsuz kullanımı dahil olmak üzere Hesabınızın uygunsuz veya yasadışı kullanımı için tazmin etmeyi ve zarar görmesini engellemeyi kabul edersiniz. EA Hizmetleri kullanımınızdan ve tüm iletişimlerinizden ve katkıda bulunduğunuz İçerik dahil olmak üzere EA Hizmetlerindeki tüm faaliyetlerinizden kişisel olarak sorumlu olduğunuzu ve EA, EA'nın lisans verenleri ve EA İştiraklerini katkıda bulunduğunuz İçerik dahil olmak üzere EA Hizmetlerindeki davranışlarınızdan kaynaklanan yükümlülük ve hasarlardan tazmin edeceğinizi ve zarar görmesini engelleyeceğinizi kabul edersiniz.

EA ve lisans verenleri, masrafları kendine ait olmak üzere, başka bir şekilde sizin tarafınızdan tazminata tabi olan bir maddenin özel savunma veya kontrol hakkını saklı tutar. Bu durumda EA ve lisan verenlerine bu durum için tazminat sağlamak zorunda kalmazsınız. Bu Bölüm bu Hizmet Koşullarının sonlandırılmasından sonra da geçerliliğini koruyacaktır. 

18. Üçüncü Taraf Sitelerine Bağlantılar

EA, reklamcılar ve diğer içerik sağlayıcılar dahil olmak üzere üçüncü taraflar tarafından işletilen web sitelerine köprü bağlantılar içerebilir. Bu siteler veri toplayabilir veya sizden kişisel bilgiler isteyebilir. EA bu web sitelerini kontrol etmez ve bunların içeriklerinden, gizlilik politikalarından veya bu sitelerin toplayabileceği bilgilerin toplanmasından, kullanılmasından veya ifşa edilmesinden sorumlu değildir.

19. Genel Koşullar

A. Çözümler. Bu Hizmet Koşullarının bu Hizmet Koşullarının taraflarından başkasına hiçbir hak vermeyi veya çözüm sunmayı amaçlamadığını kabul edersiniz. Bu Hizmet Koşulları, EA Gizlilik ve Çerez Politikası ve EA'nın bu politikaları uygulaması dahil olmak üzere bu Hizmet Koşullarında bir araya getirilmiş tüm Koşulların hiç kimseye hak vermeyi veya çözüm sunmayı amaçlamadığını anlar ve kabul edersiniz. 

B. Bölünebilirlik. Bu Hizmet Koşullarının herhangi bir bölümü geçersiz veya uygulanamaz bulunursa, bu bölüm, EA'nın mümkün olduğunca en yakın esas kasıtlarını yansıtmak için yürürlükteki yasayla tutarlı olacak şekilde yorumlanmalı ve kalan bölümler tam olarak yürürlükte kalmalıdır. 

C. Feragat. EA'nın bu Hizmet Koşulundaki bir hakkı veya hükmü yerine getirememesi veya uygulayamaması bu hak veya hükmün feragatini oluşturmaz. Bu Hizmet Koşullarının bir hükmünün feragati sadece EA tarafından imzalı bir yazıyla geçerli olacaktır.

D. Geçerli Kanunlar. Avrupa Birliği Üyesi bir Devlette ikamet ediyorsanız: (i) yasalar çatışması hariç olmak üzere İngiltere yasaları bu Hizmet Koşullarını ve Hesap(lar)ınızı yönetir ve (ii) EA ile ilgili veya herhangi bir şekilde Hesap(lar)ınıza ilişkin bir iddia veya anlaşmazlık için özel yargı yetkisinin İngiltere Mahkemeleri olduğunu açıkça kabul edersiniz ve aynı zamanda EA veya iştirakleri, çalışanları, yüklenicileri, yetkilileri, yöneticileri, satıcıları ve içerik sağlayıcıları dahil olmak üzere bu tür anlaşmazlıklarla ilgili olarak İngiltere mahkemelerindeki kişisel yargı kararlarının uygulanmasını açıkça kabul eder ve onaylarsınız. Kore Cumhuriyeti'nde ikamet ediyorsanız: (i) yasalar çatışması hariç olmak üzere Kore Cumhuriyeti yasaları Satış Koşullarını yönetir ve (ii) Satış Koşullarından kaynaklanan veya bunlarla ilgili olan bir iddia ya da eylem için özel yargı yetkisinin Kore Cumhuriyeti Mahkemeleri olduğunu açıkça kabul edersiniz ve bu mahkemelerin kişisel yargı kararlarının uygulanmasını açıkça onaylarsınız. Başka bir yerde ikamet ediyorsanız: (i) yasalar çatışması hariç olmak üzere bu Hizmet Koşullarını ve Hesap(lar)ınızı Kaliforniya Eyaleti yasaları yönetir ve (ii) aşağıdaki Bölüm 20 uyarınca uygulanabilir ölçüde EA ile herhangi bir şekilde Hesap(lar)ınızdan veya EA Hizmetlerini kullanımınızdan kaynaklanan ya da bunlarla ilgili olan bir iddia veya eylem için özel yargı yetkisinin Kaliforniya Kuzey Bölgesinin Birleşik Devletler Bölge Mahkemesi yargı yetkisi dahilinde federal ve eyalet mahkemelerinde olduğunu açıkça kabul edersiniz ve aynı zamanda EA veya EA İştirakleri, bağlı şirketleri, yüklenicileri, satıcıları ve içerik sağlayıcıları dahil olmak üzere aşağıdaki Bölüm 20'de belirtilmeyen anlaşmazlıklarla ilgili olarak bu mahkemelerdeki kişisel yargı kararlarının uygulanmasını açıkça kabul eder ve onaylarsınız (aşağıdaki bölüm 20 uyarınca uygulanabilir ölçüde). Yukarıda belirtildiği gibi, davranışlarınızın diğer yerel, bölgesel, ulusal ve uluslararası yasalara tabi olabileceğini unutmayın.

20. Anlaşmazlıkların Bağlayıcı Tahkimle Çözümü

Bu Bölümün amacı, aramızda anlaşmazlık çıktığında, bu anlaşmazlıkların çözümü için elverişli bir yöntem sunmaktır. Aşağıdaki Bölüm 20.e'de ele alındığı gibi, anlaşmazlıklarımızı uzlaşmayla çözemiyorsak ve EA'nın uzlaşma için size en son teklif ettiği (eğer teklif etmişse) miktardan daha yüksek bir miktarı tahkimde kazanırsanız, EA, tahkimde karar verilen tazminatın üzerine, 5000$'a kadar bir miktarı, tahkim tazminatının %150'si olarak size ödeyecektir.

LÜTFEN BURAYI DİKKATLİCE OKUYUN. HAKLARINIZI ETKİLER. 

EA Hesabınızla help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresindeki müşteri desteği arayüzümüze girilerek çoğu müşteri sorunu hızlı ve sizi memnun edecek şekilde çözülebilir. EA'nın sorununuzu sizi memnun edecek biçimde çözemediği (veya EA sizinle ilgili bir sorunu uzlaşma ile çözme girişiminde bulunduktan sonra sorunu çözemediği) nadir durumlarda, aramızdaki her ve tüm anlaşmazlıkları çözmek için aşağıdaki prosedürle bağlayıcı olmayı kabul edersiniz. Bu hükümler yasaların izin verdiği en geniş sınırlarda tüm tüketicilere uygulanır, ancak Quebec, Rusya, İsviçre, Avrupa Birliği Üyesi Ülkeler ve Kore Cumhuriyeti'nde ikamet edenler açıkça hariç tutulur. Bu koşulları kabul ederek, siz ve EA jüri tarafından yargılanma veya bir toplu davaya katılma hakkınızdan açıkça feragat edersiniz. Bu sözleşme geniş kapsamda yorumlanacak şekilde hazırlanmıştır. Hakem, yerel, eyalet veya federal mahkeme değil, hakeme götürülen bu anlaşmanın yorumlanması, kapsamı, uygulanışı veya oluşturulması ile ilgili herhangi bir anlaşmazlık dahil olmak üzere, hakeme götürülen bu anlaşmanın tüm veya bir kısmının uygulanamaz olduğu bir talep dahil, fakat bununla sınırlı olmamak üzere aramızdaki her ve tüm anlaşmazlıkları çözmek için özel yetkiye sahiptir. Bu Bölüm aramızdaki her ve tüm anlaşmazlıkları (“Anlaşmazlıklar”), sınırlama olmaksızın aşağıdakiler dahil olmak üzere kapsar:

- sözleşme, haksız fiil, yönetmelik, sahtekarlık, yanlış tanıtma veya herhangi başka bir yasal kurama dayanan, aramızdaki ilişkinin herhangi bir yönü ile alakalı veya ilişkinin herhangi bir yönünden doğan her türlü iddia ve talepler; 
- bu Anlaşmadan veya herhangi bir önceki anlaşmadan (reklamla ilgili iddialar dahil ancak bununla sınırlı olmaksızın) doğan iddialar; 
- bir yetkili topluluk üyesi olmadığınız mevcut söz konusu toplu davaya konu olan iddialar ve
- bu Anlaşmanın sonlandırılmasından sonra doğabilecek iddialar. 

Bu Bölümün kapsamadığı anlaşmazlıklar sadece aşağıdaki gibidir:

- sizin veya EA’in (veya EA’in herhangi bir lisans vereninin) herhangi bir fikri mülkiyet hakkının geçerliliği ile ilgili bir gereğin yerine getirilmesi veya korunmasına yönelik bir iddia; 
- hırsızlık suçlamaları, gizlilik veya fikri mülkiyetin yetkisiz kullanımıyla ilgili ya da bunlardan doğan bir iddia ve talep;
- Avustralya'da ikamet ediyorsanız: Avustralya Tüketici Yasası kapsamında sahip olduğunuz yasal tüketici haklarını uygulama talebi ve
- ek olarak, bu Anlaşmadaki hiçbir şey her iki tarafın da asliye mahkemesi davası açmasını engellemez.

"EA," "siz" ve "biz" Referansları, ilgili bağlı kuruluşlarımızı, iştiraklerimizi, temsilcilerimizi, çalışanlarımızı, ilgili seleflerimizi, haleflerimizi ve atadıklarımızı ve ayrıca tüm yetkili veya yetkisiz kullanıcıları ya da bizimle bu veya daha önceki anlaşmaların şartları altında hizmetlerden veya Yazılımdan faydalananları kapsar. Bu hakem anlaşması eyaletler arası bir ticaret işlemini belgeler ve böylece Federal Tahkim Yasası bu hükmün yorumlanmasını ve uygulanmasını yönetir. Hakeme götürülen bu anlaşma bu Hizmet Koşullarının sonlandırılmasından sonra da geçerliliğini koruyacaktır.

A. Gayri Resmi Görüşmeler/Anlaşmazlık Bildirimi. Siz ve EA, tahkime gitmeden önce en az otuz (30) gün boyunca Anlaşmazlıkların çözümü için ilk iş olarak gayrı resmi görüşmeler yapacağınızı kabul edersiniz. Bu tür gayrı resmi görüşmeler bir kişinin diğerinden yazılı bir bildirim alması üzerine başlar (“Anlaşmazlık Bildirimi”). Anlaşmazlık Bildirimi: (a) şikayetçi tarafın tam adını ve iletişim bilgisini içermeli; (b) iddianın veya anlaşmazlığın mahiyetini ve kaynağını açıklamalı ve (c) gereksinimi karşılayacağı düşünülen özgün çözümü belirtmelidir ("Talep"). EA, kendi Anlaşmazlık Bildirimini fatura adresinize (bize bildirdiyseniz) veya bize bildirdiğiniz e-posta adresine gönderecektir. Anlaşmazlık Bildiriminizi Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065 adresine ve ATTENTION: Legal Department (DİKKAT: Yasal Departman) ibaresiyle gönderin.

B. Bağlayıcı Tahkim. Anlaşmazlık Bildiriminin alınmasından sonraki 30 gün içinde siz ve EA bir Anlaşmazlığı çözemezseniz, siz veya EA’den herhangi bir taraf, Anlaşmazlığın nihai şekilde ve yalnızca zorunlu bağlayıcı tahkimle çözülmesini seçebilirsiniz. Bir tarafın tahkim seçimi diğer taraf için nihai ve bağlayıcı olabilir. BU HÜKÜMLE SİZİN VE EA'NIN MAHKEMEDE DAVA AÇMA VE JÜRİ TARAFINDAN YARGILANMA HAKKINIZDAN FERAGAT EDİYOR OLDUĞUNUZU ANLARSINIZ. Tahkim, her ikisi de AAA web sitesi www.adr.org'da bulunan Ticari Tahkim Kuralları ve uygun olduğunda Tüketiciyle İlgili Anlaşmazlıklar ("AAA Tüketici Kuralları") için Tamamlayıcı Prosedürler kapsamında Amerikan Tahkim Birliği ("AAA") tarafından yönetilmelidir. Tahkim ücretleriniz ve hakem bedeli payınız AAA Kuralları tarafından düzenlenir ve uygun olan durumlarda AAA Tüketici Kurallarıyla sınırlandırılır. Hakem bu masrafların aşırı olduğuna karar verirse veya EA’nın yukarıdaki Anlaşmazlık Bildirimi adresine tahkimi başlatmak için gerekli ücretleri ödeyemeyeceğinize dair bir bildirim gönderirseniz, EA derhal tüm tahkim ücretlerini ve masrafları ödeyecektir. Tahkim, telefon veya internet aracılığıyla, belgelerin sunulmasıyla şahsen yürütülebilir. Hakem merci yazılı bir karar verecek ve iki taraftan herhangi birisinin isteği halinde bir neden beyanında bulunacaktır. Hakem, yürürlükteki kanunları izlemelidir ve hakem tazminata itiraz etmemiş olsa dahi, herhangi bir tazminata itiraz edilebilir. Siz ve EA, tahkimi zorunlu kılmak, tahkim kararı bekleyen davada kalmak veya hakem tarafından belirlenen tazminatı onaylamak, değiştirmek, feshetmek ya da karar belirlemek için mahkemede dava açabilirsiniz.

C. Kısıtlamalar. Siz ve EA talep edilenin maddi veya ihtiyati tedbir olmasına bakmaksızın bir tahkimin EA ve bireysel olarak siz arasındaki Anlaşmazlıkla sınırlı olması gerektiğini ve tahkimde kazanılan herhangi bir talebin bireysel sıfatınızla sadece sizin için geçerli olduğunu kabul edersiniz. Yasanın izin verdiği tüm ölçüde, (1) hiçbir tahkim başka bir tahkimle birleştirilmez; (2) hiçbir Anlaşmazlık bir topluluk esasına göre tahkim edilemez veya toplu dava prosedürleri kullanılamaz ve (3) kamu veya sizden başka bir kişi adına söz konusu temsilcinin yetkisine sunulan bir Anlaşmazlık için hiçbir hak veya yetki yoktur. SİZ VE EA, HERHANGİ BİR TOPLU DAVADA VEYA BİR KİŞİNİN TOPLULUK ADINA AÇTIĞI DAVADA DAVACI OLARAK DEĞİL, SADECE BİREYSEL SIFATLARINIZLA BİRBİRİNİZE KARŞI İDDİALAR ORTAYA KOYMAYI KABUL EDERSİNİZ. Ayrıca, hem siz hem EA birlikte farklı bir şekilde anlaşmadıkça, hakem birden fazla kişinin iddiasını birleştiremez ve başka şekilde herhangi bir tür vekil veya toplu davaya başkanlık edemez. Bu özel hüküm uygulanamaz bulunursa, bu anlaşmanın bütünlüğü anlamsız ve geçersiz olur.

D. Yer. Birleşik Devletler'de ikamet ediyorsanız, tahkim sizin için uygun olan herhangi makul bir yerde gerçekleşir. Birleşik Devletlerin dışında ikamet edenler için tahkim, Birleşik Devletler'in Kaliforniya Eyaletinin San Mateo İlçesinde başlatılmalıdır ve siz ve EA, tahkimi zorunlu kılmak, tahkim kararı bekleyen davada kalmak veya hakemin belirlediği tazminatı onaylamak, değiştirmek, feshetmek ya da karar belirlemek için o mahkemenin kişisel yargı kararlarına uyacağınızı kabul edersiniz.

E. Tazmin ve Avukat Ücretleri. Hakem, EA’ya karşı herhangi bir iddianızda esasa ilişkin lehinize karar verirse ve EA’nın hakeme yaptığı nihai yazılı ibrazdan önceki son yazılı anlaşma teklifinden sizin için daha yüksek bir para değerindeki bir tazminat ödenmesi sonucuna varırsa, bu durumda EA: 

- Tahkim tazminatınızın üzerinde ve üstünde 5000 $’a kadar, tahkim tazminatınızın %150’sini size ödeyecektir ve 
- AAA'ya ödediğiniz tüm dava, yönetim ve hakem ücretlerini tazmin edecektir. Her iki taraf da kendi avukat ücretlerinden ve ilgili harcamalardan (bilirkişi ücretleri ve masrafları dahil) sorumlu olacaktır; ancak yürürlükteki yasalar kapsamında varsa hakem avukat ücretlerini ve harcamaları karara bağlama yetkisine sahip olacaktır. EA, aramızdaki her türlü tahkimle bağlantılı avukatlık ücretleri ve masraflarının tazminatını arayabileceği her türlü haktan feragat eder. 

F. Hakem Yetkisinin Sınırlandırılması. Hakem, sadece muafiyet isteyen tek tarafın lehine ve o tarafın bireysel iddiasıyla teminatlı muafiyet sağlamak için sadece gereken kapsama kadar tespit veya ihtiyati tedbir tazminatı verebilir.

G. Bu Hükümdeki Değişiklikler. EA, hakeme götürülen bu anlaşmadaki maddi değişiklikleri değiştirilen koşullar için açık anlaşması olmayan hesap sahiplerine karşı yürütmeyecektir.

21. Tüm Anlaşma

Hizmet Koşulları (EA Gizlilik ve Çerez Politikası ve referans olarak bu belgede bir araya getirilen diğer İlave Koşullar dahil olmak üzere) ve belirli bir oyuna, faaliyete, yarışmaya veya çekilişlere ilişkin olarak gönderilen kurallar ve talimatlar siz ve EA arasında EA Hizmetlerini kullanım haklarınıza ve zorunluluklarınıza ilişkin tüm anlaşmayı oluşturur. Hizmet Koşulları ve bir EA Hizmeti hakkında gönderilen diğer kurallar ve talimatlar uyuşmazsa, EA anlaşmazlığı sadece kendi takdirine göre çözmelidir.

22. Kaliforniya Sakinlerine Bildirim 

Kaliforniya Medeni Kanunu § 1789,3 uyarınca lütfen şunları unutmayın: (a) EA, 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065 adresinde bulunmaktadır (b) EA Hizmetlerinin harçları ve ücretleri seçtiğiniz hizmetlere göre değişiklik gösterir ve (c) EA Hizmetleri hakkında bir şikayetiniz varsa veya EA Hizmetlerinin kullanımı hakkında daha fazla bilgi almak istiyorsanız help.ea.com, support.popcap.com (PopCap ürünleri için) veya swtor.com/support (Star Wars™ için: The Old Republic) adresini ziyaret edin. Şikayetler için aynı zamanda 400 "R" Street, Sacramento, CA 95814 adresine yazarak veya (916) 445-1254 ya da (800) 952-5210 numaralı telefonu arayarak Müşteri İşleri Departmanının Müşteri Hizmetleri Bölümünün Şikayet Destek Birimi ile iletişime geçebilirsiniz.

EA Hizmet Koşulları güncellemeleri için terms.ea.com/tr adresini yer imlerine ekleyin ve bu siteyi düzenli olarak ziyaret edin.

23. İlave Koşullar

Belirli EA Hizmetleri için İlave Hüküm ve Koşullar

Bazı EA Hizmetleri bu EA Hizmetine özel hüküm ve koşulları okumanızı ve kabul etmenizi gerektirebilir. Bu EA Hizmetini kullanma hakkınız bu özel koşullara ve bu Hizmet Koşullarına tabidir. Bu özel koşullar ve bu koşullar arasında herhangi bir tutarsızlık varsa, EA bu tür tutarsızlıkların son ve tek hakemi olacaktır.

Xbox Live® Kullanım Koşulları
Xbox Live® Kullanım Koşulları, EA Hizmetlerine Xbox Live® ile eriştiğinizde kendi bütünlüğünde geçerli olmaya devam eder ve davranışlarınızı yönetir. Xbox Live® Kullanım Koşullarının EA Hizmet Koşullarıyla uyuşmaması halinde Xbox Live® Kullanım Koşulları geçerlidir. EA, sadece EA Hizmetlerinin çalışması ve içeriğinden sorumludur. Microsoft, EA Hizmetlerine Xbox Live® ile eriştiğinizde siz ve Xbox Live® kullanımınız hakkında bilgi toplayabilir ve kullanabilir. Microsoft'un bu tür bilgileri kullanımı ve toplaması Xbox Live® Gizlilik Bildirimi (xbox.com adresinden veya 1-800-4MY-XBOX numarasından erişebilirsiniz) ile yönetilmektedir. EA HİZMETLERİNE Xbox Live® İLE ERİŞEREK, İŞBU EA HİZMETLERİNE Xbox Live® İLE ERİŞTİĞİNİZDE MARUZ KALABİLECEĞİNİZ HİÇBİR HASARDAN MICROSOF'UN YÜKÜMLÜ OLMAMASI GEREKTİĞİNİ KABUL EDER VE İŞBU BU HASARLARDAN VEYA EA HİZMETLERİNİ KULLANIMINIZDAN DOLAYI MICROSOFT'A KARŞI ÖNE SÜREBİLECEĞİNİZ HER VE TÜM DAVA VE TALEP HAKKINDAN FERAGAT EDERSİNİZ. EA sadece EA Hizmetleriyle elde edilen hizmetler için tüm müşteri desteği ve faturalamaları sağlamadan sorumludur.

Adobe® Ürünleri
Adobe® Flash® Player. Telif Hakkı © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tüm Hakları Saklıdır. Birleşik Devletler'de veya diğer ülkelerde karara bağlanmamış patentler. Adobe ve Flash Birleşik Devletler'de ve/veya diğer ülkelerde ticari marka veya tescilli ticari markalardır.

Adobe® Shockwave® Player. Telif Hakkı © 1996 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tüm Hakları Saklıdır. Adobe ve Shockwave Birleşik Devletler'de ve/veya diğer ülkelerde ticari marka veya tescilli ticari markalardır.

Adobe® AIR™. Telif Hakkı © 2007 - 2012. Adobe Systems Incorporated. Tüm Hakları Saklıdır. Adobe ve Adobe AIR Birleşik Devletler'de ve/veya diğer ülkelerde ticari marka veya tescilli ticari markalardır.


Sürüm 55243_5

