ELECTRONIC ARTS隱私與 COOKIE 政策
生效日期：2016年5月17日

一旦註冊EA 帳號（前稱Origin 帳號）（「帳號」），使用本網站及/或任何EA的線上或行動產品及服務時，即表示您同意EA的線上隱私政策，以及我們可能會在美國傳輸和儲存您的資訊。一旦註冊，即表示您同意EA依據以下隱私政策處理您的資料並且您將遵守EA的服務條款。

如果您不同意本政策，請勿使用任何EA網站、線上或行動產品或服務。如果我們對本公司隱私政策做出變更，我們會在隱私宣告、首頁或其他地方公佈，以便您瞭解我們收集哪些資訊，如何使用這些資訊，以及在何種情況下（如有）披露這些資訊。我們保留隨時修改本隱私政策的權利，所以請經常查閱本政策。我們對本政策或您子女資訊的使用方式做出重要或重大變更時，於變更生效前會在此處或透過電子郵件或在首頁發佈通告來通知您或父母/監護人。如果您繼續使用我們的線上和行動產品及服務，將視為您接受我們線上隱私政策的變更。


I.    EA線上及行動裝置隱私政策：簡介

EA及其子公司知道您在乎您的相關資訊如何被使用及分享，我們感謝您的信賴，我們會盡可能地小心謹慎。我們尊重客戶隱私權，亦瞭解保護所收集之關於您的資料的重要性。我們實行此全球線上隱私政策之目的在於，希望明確幫助我們會如何儲存和使用您在使用我們的線上產品及/或服務（包括線上遊戲）和行動平台期間，我們於網站線上收集的私人及非私人資訊。本政策不涵蓋回覆招募廣告時提供的線上資訊。如需更多資訊，請造訪EA招募網站檢視EA招募資料隱私宣告，網址為www.jobs.ea.com。

如果您居住在美國、加拿大或日本地區，這些條款構成了您與Electronic Arts Inc.之間的協議。如果你居住在其他地區，那麼這些條款構成了您與Electronic Arts Swiss Sàrl之間的協議。

本政策也適用於經TRUSTe認證的EA網站。如要查閱這些經認證的EA網站清單，請造訪www.TRUSTe.com。此外，EA還擁有其他若干個網域名稱連結至上述網站。我們可能還會新增受本隱私政策約束的網站，並將這些網站更新至網站清單。請注意，本政策僅適用於EA所維護之網站，而不適用於EA所連結的其他企業或機構所維護的網站。

II.    EA網站經TRUSTe認證

EA已獲得TRUSTe的隱私標章，其代表此隱私政策及實施方式業經TRUSTe審閱而符合刊載於TRUSTe.com上的TRUSTe的隱私計畫要求，包括您的私人資料蒐集及使用之透明性、責任性及選擇性。TRUSTe是一家獨立第三方機構，其使命是藉由居領導地位的信賴標章與創新信賴解決方案，加速全球消費者與企業組織間的網路信賴感。

III.    什麼是私人資訊？EA何時收集這些資訊？

EA收集私人及非私人使用者資訊。本節將討論由EA收集之私人資訊。非私人資訊將在第IV節做出進一步說明。

私人資訊是指用以識別您的身份以及可單獨使用、於線上或離線狀態與您聯絡的資訊。EA可能會在下列情況下收集我們線上訪客的私人資訊：

●    比賽報名和領取獎品；
●    保修登記和申請；
●    請求提供客戶服務及/或技術支援；
●    玩家配對和其他線上競賽；
●    註冊遊戲及/或特殊遊戲活動；
●    電子報訂用、轉介服務，以及其他銷售調查和電子郵件活動；
●    註冊Origin及/或其他服務帳號；
●    個人設定檔的建立；
●    產品、服務及/或訂用；
●    在我們的網站上要求第三方服務提供商提供服務；
●    在社交網路或其他第三方服務上使用我們的產品及/或服務；以及
●    在使用我們的軟體、行動或線上服務時，必須提供私人資訊以使用及/或參與。

所收集之資訊將因活動而異，可能包括您的姓名、電子郵件地址、電話號碼、住址、生日、手機號碼和信用卡資訊。可能會要求EA的行動訪客提供他們的行動服務運營商名稱、手機型號以及有效的手機號碼，以便我們可以直接向其手機發送購買詳情。在這種情況下，您的手機號碼僅用於向您發送附有下載遊戲連結的文字資訊，而不會將您的手機號碼用作其他任何用途。獲獎者可能需要提供他們的社會安全碼或其他識別碼以供稅務之用，且僅用於兌換獎品。

IV.    什麼是非私人資訊？EA何時收集這些資訊？

光有非私人資訊無法用來識別您的身份或與您聯絡。EA透過我們的網站及您在玩遊戲和使用軟體（在個人電腦、行動和遊戲主機平台上）過程中收集有關您使用我們的線上和行動產品和服務的非私人資訊。

只要您的EA 帳號仍在使用中，或基於提供您服務的需求，我們將保留您的資訊。如果您希望取消您的EA 帳號，或要求我們不得繼續使用您的資訊，請聯絡您所在地區的隱私政策管理部門（列於我們的網站privacyadmin.ea.com上），或是如果您的地區未在清單中，請與位於美國的隱私政策管理部門聯絡。在某些情況下，我們基於法律上的需求必須保留您的資訊。

A.    EA收集何種非私人資訊？

在您使用EA線上和行動產品或服務或是在您的個人電腦或遊戲主機上玩我們的遊戲時，我們可能會收集某些無法識別個人身分的資訊，用於提昇我們的產品及服務、解決問題、提供服務給您、協助提供軟體更新、動態供應內容、產品支援以及與您聯絡。收集的非私人資訊可能包括人口統計資訊，包含郵遞區號，以及有關您的電腦、硬體、軟體、平台、遊戲主機、媒體、行動裝置、獨特裝置ID或其他裝置識別碼、事件資料、網際網路協定(IP)位址、網路媒體存取控制(MAC)位址以及連線的資訊。此外，我們還會收集其他非私人資訊，例如使用者名稱、使用者ID或化名、功能使用、遊戲統計資料、得分及成就、使用者排名、玩我們遊戲所花時間和點擊路徑，以及您透過帳號偏好設定、線上個人檔案，例如朋友名單，或透過購買等方式在調查問卷中提供的其他資料。我們還可能從與市場和人口統計調查研究（及/或用於增補由您直接提供之私人資訊的其他資料）相關的第三方處獲取資訊。

B.    EA如何收集非私人資訊？

當您主動在各種線上和行動活動（包括線上和行動購買、遊戲註冊和市場調查）中提供私人資訊時，EA會收集非私人資訊以及私人資訊。此外，我們和其他第三方也使用cookies和其他技術被動地收集非私人人口統計資訊、在我們網站上個人化您的體驗，以及監測廣告和其他下述活動。我們可能也會由收集到的資訊推導出其他事實，例如依據您的IP位址決定適用稅率。

1.    Cookies

Cookies是您的瀏覽器用以追蹤網站上活動的小型檔案。我們可能將cookies資訊與私人資訊進行連結。Cookies連結的資訊包括您從我們商店挑選購買了哪些商品、您瀏覽過的網頁以及您玩過的遊戲。該資訊用於追蹤您的購物車，並確保您不會重複看到相同的廣告。此外，我們還使用cookies提供您感興趣的內容並監測網站或遊戲的使用情況。我們和第三方收集的資訊包括玩過哪些遊戲、玩這些遊戲花費的時間以及點擊過哪些廣告或連結等。我們有些網站透過外部廣告公司播放廣告。此類廣告包含cookies。我們的廣告公司會使用cookies從橫幅廣告中得到的資訊，而EA不能使用該資訊。無論您何時造訪網站，大部分瀏覽器都會自動設定為接收cookies。您可以禁用cookies或將您的瀏覽器設定為在接收cookies時發出警告。然而，如果您這樣做，我們網站的部分功能將無法正常運作。您可以透過設定您的網頁瀏覽器，針對嘗試在您的電腦上設置cookies提出警告，或限制您許可的cookies類型。有關如何禁用cookies的詳細資訊，請造訪www.support.ea.com。 
我們和其他第三方可能會在採用Flash技術的網站上使用flash cookies（亦稱為「本機共用物件」）。Flash cookies是與瀏覽器cookies類似的小型檔案，用於記住網站設定，及個人化網站的外觀感受。與標準的cookies一樣，Flash cookies以小型檔案形式顯示在電腦上。可透過www.macromedia.com網站上的Macromedia網站隱私設定面板調整您的偏好來阻止Flash cookies顯示。
如果您關閉cookies，在玩我們的遊戲時，您可能會損失一些特色及功能，因為cookies是記錄及增進您的遊戲活動不可或缺的一環。請注意，在我們遊戲中或我們網站上提供廣告的公司也可能會使用cookies或其他技術，此類動作得遵照其特有政策。
請注意，本隱私政策僅涵蓋EA所屬cookies之使用，而不包括其他廣告商的cookies。

2.    Clear GIF及追蹤像素

Clear GIF（又名網站臭蟲、信標或標籤）是放置在網頁、基於網站的檔案，或電子郵件訊息中的小型圖像檔案。由於Clear GIF通常都非常小（僅為1x1畫素），而且與網頁、文件或電子郵件訊息的背景色彩相同，所以使用者往往察覺不到它的存在。我們不會使用Clear GIF收集您的私人資訊。然而，我們可能會使用Clear GIF截取我們網頁、功能或網頁上其他元件的統計使用資訊。我們將此資訊與使用者關聯起來，以個人化使用者體驗，並針對使用者在我們網頁的體驗進行統計分析。

我們和第三方可能也會使用追蹤像素，這讓我們得以針對特定宣傳訊息排除我們目前的使用者，或識別新安裝的來源，達到更有效宣傳的目的。

3.    網際網路日誌檔案

EA和其他第三方也可能維護含有IP位址的日誌檔案。IP位址是一串由您的網際網路服務提供商分配給您電腦的數字位址。總體而言，我們利用日誌檔案監測我們網站的流量以及解決技術問題，以及認證使用者使用我們產品的權益。然而，如果使用者濫用我們的網站，我們可能會封鎖特定的IP位址或由我們得到授權的硬體製造商所提供的遊戲主機ID。IP位址和遊戲主機ID（如有）可讓我們用執行我們的服務條款。

4.    分析度量工具及其他技術
當您使用我們的線上產品和服務及/或在您的個人電腦、遊戲主機及/或行動裝置上玩我們的遊戲時，EA也會利用其專有的分析度量工具和其他第三方分析技術來收集資訊。這些工具及技術會使用伺服器日誌檔案、網站信標、cookies、追蹤像素以及其他追蹤技術來收集與分析特定類型的資訊，包括cookies、IP位址（包括用於判斷你的大略地理位置）、行動裝置或其他硬體裝置ID或其他裝置識別碼、瀏覽器種類、瀏覽器語言、從您瀏覽器傳出的資訊（如有）、查詢及退出頁面，以及URL、平台類型、點擊資訊、有關您的媒體的資訊、周邊硬體、安裝於你電腦及/或裝置上的軟體及/或應用程式、網域名稱及類型、登陸頁面、瀏覽頁次以及這些頁面的順序、廣告轉換率、造訪特定頁面的日期與花費時間、其他網際網路及網站使用資訊、遊戲狀態及在我們網站或遊戲上的活動日期與時間、有關您的遊戲如何使用的資訊，包括遊戲指標與統計資料、使用過的內容以及購買紀錄，還有獨特硬體識別碼例如MAC位址、行動獨特裝置ID（如果適用）以及其他類似資訊。 
在我們網站上，以及透過我們線上及行動產品及/或服務，收集資訊的第三方分析公司，可能會將收集來的資訊與他們經由您透過他們的網站網路以及線上及/或行動產品及服務從事活動之相關其他網站及/或其他線上或行動產品及服務，所獨立收集來的其他資訊做整合。許多這類公司會依照他們自行的隱私政策來收集與使用資訊。
某些EA網站與服務使用Google Analytics這項由Google Inc.（「Google」）提供的網站分析服務。Google Analytics使用「Cookies」，這是一種儲存在你PC上的文字檔案，可就您對此網站的使用進行分析。透過這些cookies收集來的您的網站使用資訊，將傳送並除存在Google設置於美國的伺服器上。Google會代表EA使用這些資訊來評估你就本網站的使用，製作網站活動報告及/或提供網站營運者與此網站相關的其他服務。Google Analytics不會將收集到的您的IP位址與Google的其他資料做比對。您可以藉由調整瀏覽器設定阻止cookies的安裝。請注意，如果您選擇不安裝cookies，您可能無法使用EA網站的所有功能。您也可以透過下列連結下載及安裝瀏覽器插件來阻止cookies收集與儲存您的資訊：http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl= zh-tw。
透過我們網站及線上及/或行動產品及/或服務運用其自有技術的其他分析公司非排他清單，請參見privacyappendix.ea.com。 

5.    廣告服務技術

EA的網站、線上或行動產品或服務，可能會使用專利或第三方廣告服務技術，這些廣告服務技術會採用cookies、clear GIF、網站信標、追蹤像素或其他技術來收集資訊以達到透過我們產品或服務提供廣告服務之目的並協助追蹤結果。某些動態遊戲置入廣告服務技術，使廣告能於您連線上網時暫時上傳至您的遊戲、網頁瀏覽器或行動裝置並加以置換。我們或提供廣告服務技術的第三方可能會使用諸如年齡、性別這類資訊，以及自您的硬體或裝置擷取的資訊，確保在網站、線上或行動產品或服務中提供適當的廣告，以及計算廣告的不重複及重複瀏覽次數，及/或提供您感興趣的廣告，並且衡量廣告宣傳的效益。我們或第三方可能會收集的資料包括IP位址（包括用於判斷你的大略地理位置）、裝置ID、關於您軟體、應用程式及硬體的資訊、瀏覽器資訊（及/或透過您瀏覽器傳遞的資訊）、硬體、電腦或裝置製造商與型號、提供的廣告、在遊戲中的位置、廣告能見時間長度、其他網際網路與網站使用資訊、經您瀏覽的網頁及行動網際網路站台（以及日期與時間）、網域類型、廣告尺寸、廣告回應（如果有的話），以及視角。上述資料可能會依照本政策以及提供廣告服務技術之公司的隱私政策來使用及揭露。
為我們提供廣告的廣告公司可能會將收集來或取自EA的資訊與他們經由您的瀏覽器透過他們的網站網路從事活動之相關其他網站及/或其他線上或行動產品及服務所獨立收集來的其他資訊做整合。許多這類公司會依照他們自行的隱私政策來收集與使用資訊。
透過我們網站及線上及/或行動產品及/或服務運用其自有技術的分析公司非排他清單，請參見privacyappendix.ea.com。

若需要有關其他可能會依據您與本網站、我們行動產品，及其他網站或非EA擁有/管理的產品上呈現廣告之互動來收集資訊的其他大型廣告服務公司執行業務的進一步資訊，或是想「選擇退出」國家廣告倡議組織（National Advertising Initiative，NAI）會員廣告網路提供的針對性廣告，您應造訪www.networkadvertising.org。

如需我們行動產品內的目標廣告或「選擇退出」的更多資訊，請參考刊載於privacyappendix.ea.com的本政策的附錄。

這些廣告服務技術已整合在我們的網站、線上或行動產品及服務中；如果您不想使用這些技術，請勿進行遊戲。 

6.     防止作弊與防範詐騙技術

EA努力提供一個安全且公平的遊玩環境給我們遊戲的所有玩家。為避免發生可能會負面影響玩家體驗的詐騙活動與行為，EA獲准採用「防止作弊」軟體，或應用程式，避免在我們的網際網路空間中、使用我們線上產品及/或服務（包含線上遊戲）與行動平台時，發生詐騙情事。

登入EA線上產品及/ 或服務時，於設定EA 帳號過程中，及/或於銷售點，EA得收集關於您裝置的資料以便建立電腦組件的散亂資訊。基於此目的收集而來的資訊，不會以可取回的形式儲存。EA利用收集來的資訊防範詐騙及達到認證目的。EA得將基於此目的建立的電腦散亂資訊與您的EA 帳號做統合；以此方式統合的資料不會與任意其他第三方分享，且專供EA針對安全、防止詐騙與認證目的使用。

V.    由第三方提供給EA的資訊

EA也會透過下述第三方取得私人及非私人資訊。EA只會就與本政策相符之目的使用這些資料。

1.    PlayStation®4 主機

如果您透過PlayStation®4主機註冊進入EA遊戲，您的Sony Entertainment Network帳戶資訊將被提供給EA，以便我們能夠為您建立一組EA 帳號。您需要一組EA 帳號來線上玩EA遊戲。一旦註冊進入EA遊戲，即表示您同意向EA轉讓有限的使用者帳號資訊。轉讓至EA的資訊包括您的姓名、電子郵件地址、線上ID、地區、語言和出生日期，但不包括信用卡號碼或其他財務帳號資訊。

2.    其他收集自第三方的資訊

EA或許會透過從第三方（包括與我們產品和服務之運營和分銷相關）收集來的，以及我們用來增補收集而得或由您直接提供之私人及匿名資訊的市場和人口統計調查研究來獲取其他私人資訊。某些第三方服務，例如Twitter和Facebook可能會在您准許的情況下，將來自您帳號的資訊提供給我們。 

透過社交網路或其他第三方平台或服務進行EA遊戲，或經由我們的任一產品及/或服務連線至這類第三方網路、平台或服務，您允許EA依照本隱私政策收集、儲存及使用任何及所有您同意社交網路或其他第三方平台得透過社交網路/第三方平台應用程式介面（API）依據您在第三方社交網路或平台上之設定提供給EA的資訊。當您透過我們的產品及/或服務連線至第三方網路、平台或服務，及/或當您透過社交網路，或其他第三方平台或服務，連線至，「接受」或「准許」（或類似詞彙）我們的任一應用程式，即視同您同意。

EA可能也會透過其他選擇上傳他們電子郵件及其他聯絡人資訊的EA使用者那裡收集或取得有關於您的資訊。這些資訊會由我們保管，並主要用來協助您與您的朋友聯繫。 

EA可能也會從第三方那裏取得與行銷及人口統計研究相關的資訊，及/或我們用來補充您直接提供給我們的私人資訊的其他資料。

VI. EA所收集資訊之用途？

A. EA如何使用您的資訊

EA使用您的資訊來執行您的特殊請求、購買訂單，以及向您發送購買確認單和其他帳號相關資訊。此外，我們將根據您提供的私人資訊向您發送新產品、新功能、加值服務、特別優惠、升級機會、競賽和感興趣活動等相關資訊。您也可以在日後透過電子郵件選擇退出特定的這類通訊。

否則，為了進一步強化您的使用者體驗、提昇我們產品與服務、更深入瞭解我們客戶的行為和喜好、解決技術問題、提供廣告、認證用途、執行我們的服務條款、確保產品和服務功能正常運作以及改進其功能，EA會使用私人及非私人資訊（單獨和結合使用）。此外，我們會結合非私人資訊和私人資訊，例如電子郵件地址，用於包括提供絕佳客戶服務、管理忠誠方案，以及為您量身訂製我們的通訊、優惠、網頁或遊戲體驗。 

一旦使用朋友尋找工具，例如Facebook、Game Center或其他我們線上與行動產品及服務中的第三方服務，代表您明白使用這些朋友尋找工具將協助您尋找您的聯絡人，也將令您的聯絡人把您的EA 帳號，（以及相關遊戲權益，包括在PC、行動裝置與遊樂器上玩過的遊戲）與您的社交網路個人檔案及/或電子郵件聯想在一起。您尋獲的朋友名單，各可用EA社交平台皆能查閱，將遵循本隱私政策。注意，您選擇納入任何EA或Origin朋友名單的朋友，或許能在您連結的不同EA產品及服務中找到及/或認出您，以及查看您建立的設定檔。那些朋友或許也能看見您在EA產品及服務套組中通用的線上化名。請小心選擇您的朋友。

如果您選擇使用我們的轉介服務「告訴您的朋友」有關EA產品或網站，我們將要求您提供朋友的姓名和電子郵件地址。我們會以您的名義寄送一封電子郵件給您的朋友，邀請他或她造訪網站或檢視我們的產品。EA會短暫保存您朋友的姓名和電子郵件地址，僅用於發送該電子郵件及冗餘檢查，以確保您的朋友不會收到多份相同的電子郵件訊息。我們不會將該資訊用作其他任何用途。
您能否參與比賽或其他線上遊戲活動也取決於我們針對您在參與過程中所產生的統計資料（例如您的得分、排名和成就）的收集、使用、儲存、傳輸和公開顯示。

B.    EA會與第三方分享我的私人資訊嗎？

未經您的同意，EA絕不會將能識別您個人身分的資訊與第三方分享。然而，我們可能會分享匿名、無法識別個人身分、彙整過及/或公開資訊給第三方。可能會有種情況讓您自行分享資訊。有關您透過EA（包括使用者產生內容、討論區、部落格與設定檔）公開分享資訊的權利，請參見第XI節。您也可以選擇讓EA分享您的私人資訊給我們認為您會感興趣的產品或服務供應公司及組織。若想選擇不繼續收到已分享您的資訊的行銷伙伴或贊助商的更多訊息，請直接與該伙伴或贊助商聯繫。

EA不會向第三方透露任何在我們網站註冊的18 歲以下兒童的私人資訊，或是以違反本政策方式分享或透露此類資訊。惟若發生兼併、收購或不太可能發生的破產等事件，EA 客戶資訊管理權可能會轉讓至繼受人或受讓人，無論年齡大小。

EA不時會僱用第三方合約商代表本公司收集私人資訊，以便在我們的網站提供電子郵件寄送、產品、獎品或宣傳活動、競賽管理、信用卡處理、郵寄或其他服務。當您請求此類服務時，可能會要求您向我們的合約商提供姓名、郵寄地址、電話號碼和電子郵件地址。我們要求某些第三方合約商（如信用機構、資料分析或市調研究公司）增補您提供給我們的私人資訊，以供我們自行做市場和人口統計調查研究之用，從而使我們能夠持續改進網站及相關廣告來更完善地滿足訪客的需求和喜好。為了深入瞭解我們的客戶，我們將此資訊與您提供給我們的私人資訊連結起來。

當我們的第三方代理商或服務提供商收集及/或使用任何非私人匿名及/或彙整資料以外的資訊時，EA要求他們使用資料時嚴格遵守本公司規定之隱私政策。未經您明確同意，此類第三方不得將您的私人資訊用作其他任何用途。

在任何第三方（非本公司代理/服務提供商）收集您的私人資訊之前，您會獲得通知，讓您在知情狀況下決定是否與該第三方分享您的資訊。

當接獲濫用我們產品及服務功能的檢舉時，我們可能也會使用及披露相關的私人資訊，包括私人通訊，以行使合法權利和遵守法律，或遵守政府單位或其他主管當局的法令，或當我們有理由認為，藉由披露該資訊可避免潛在或實際傷害或干擾我們的權利、財產、經營、使用者或其他可能會受到傷害或遭受損失或損害者，或為保護我們的權利、反詐欺及/或遵守司法程序、法庭命令或EA網站上所需的法律程序，我們認為應作以披露。特別注意，您在我們與第三方網站及服務上發佈的特定公開可得資訊為公開資訊，毫無隱私可言。詳情請參見第XI節。

VII.   資訊將保存於何處？

我們收集的個人資訊可能會按本隱私政策所列目的，在美國或EA及其分支機構、第三方團體代理人所在營運國家保存處理。使用我們的軟體代表您同意您的個人資訊可能會移轉至美國和其他國家，其所提供的隱私保護程度可能與您國家或居住國的法律不同。 

EA 參加了美國與瑞士安全港架構，依其規定收集、使用與保留來自瑞士的資料。在EA以不同方式實施跨境移轉的同時，我們保證將遵守安全港隱私原則中有關告知、選擇、 轉出、安全、資料完整性、存取與執法要求。若想進一步了解安全港計畫，以及查看我們的認可證明，請參見http://export.gov/safeharbor。

VIII.    EA如何保護您的私人資訊？

EA了解保護您資料安全的重要性。EA會盡商業上合理的努力，保護您的私人資訊並確保我們系統的安全。當您在我們的訂購表格上輸入敏感的財務資訊（例如信用卡號碼）時，我們會使用商業上合理的方式加密該資訊的傳輸。然而，沒有任何一種網路傳輸或電子儲存手段是百分之百安全的。我們無法保證您的資訊不會因為我們任何實質、技術或管理上的保護被突破而遭到取用、揭露、更改，或被銷燬。  恕我們無法擔起未經授權存取我方伺服器與系統的職責或責任。

IX.    複核和修正您的資訊、請求從郵寄名單中移除以及停用您的帳號

您可隨時登入我們的網站，透過「我的帳號」、然後檢視您的「基本資訊」修改或更新您的帳號資訊或進行其他帳號設定。如果您無法登入或希望撤銷您的帳號，請聯絡您所在地區的隱私政策管理部門（列於我們的網站privacyadmin.ea.com上），或是如果您的地區未在清單中，請與位於美國的隱私政策管理部門聯絡。我們很樂意在適當時為您複核、更新或移除資訊。然而，為解決爭議、履行我們的使用者協議，以及基於與我們網站安全、整合和運作相關的技術和法律要求及限制，我們仍會在我們的檔案中保留您的資訊。

有些EA網站或服務可能會收集無法透過我們網站存取的私人資訊。然而，在這種情況下，您可以透過服務所述的其他方法存取該資訊，或發送電子郵件至privacyadmin.ea.com向您當地的隱私政策管理部門提出存取請求，該請求將在30日內獲得回覆。

如果您已准許EA透過EA或Playfish應用程式存取您的Facebook帳號資訊，您可以和privacyadmin.ea.com所列「隱私政策管理人員」聯繫並指明使用的Facebook應用程式，要求EA刪除您的Facebook資訊。注意，刪除與Facebook應用程式相關之您的資料，會導致您無法繼續使用該應用程式。

X.    關於兒童之特別注意事項

許多EA線上或行動產品與服務都是針對一般大眾所設計，不會故意收集任何孩童的私人資訊。當EA線上或行動產品或服務收集年齡資料時，且使用者表明自己未滿13歲，該產品或服務會阻止這類使用者提供私人資訊，或會先徵得家長的同意才收集、使用及分享他們孩童的私人資訊。我們不會故意要求不滿13歲的孩童提供超過我們提供服務所需的合理資訊。

請注意，如果你同意讓你的子女使用EA的線上或行動產品及服務，將包含一般大眾的通訊服務，例如電子郵件、即時傳訊以及線上群組，你子女通訊及揭露私人資訊的對象，將包括各種年紀的其他使用者。家長可以寄發電子郵件給刊載於privacyadmin.ea.com的隱私政策管理人來改變或取消先前做出的同意選項，以及回顧、編輯或要求刪除他們子女的私人資訊。

如果我們改變了此隱私聲明，致使收集、使用或揭露的孩童私人資訊超過家長先前同意的範圍，家長會接獲通知，而且我們需徵得家長的另外同意。

我們鼓勵你和你的子女聊聊在線上與陌生人通訊及揭露私人資訊的安全顧慮。你和你的子女應共同檢閲我們的「線上安全」網頁以獲取有關安全使用網際網路的額外資訊。
所收集之資訊乃會以符合本隱私政策的方式加以保護（參見前面第VIII節）。如果我們對如何處理您子女的資訊作出變更，我們會以符合本隱私政策的方式通知您。

在任何情況下，我們都不會將披露超出活動合理所需的私人資訊作為兒童能否參加活動（如競賽）的條件。在一些網站上，我們完全不允許兒童參與，無論是否取得同意。

XI.    公開資訊包括使用者生成的內容、線上論壇、網誌以及個人資料

在向EA網站或遊戲提交使用者生成內容的過程中，或進入我們的線上聊天室、網誌、留言板、向公眾開放的使用者「個人檔案」或我們網站及/或第三方網站的類似論壇上時，您可以選擇披露關於自己的資訊。您在這些論壇上披露的資訊屬於未加密的公開資訊，可被EA職員取用或錄音，並且沒有隱私權或保密權。 

您應該瞭解，您在此類公共活動期間提交之個人身份資訊可被這些論壇的其他使用者檢視、收集或使用，且可用於在未經您同意的情況下向您發送資訊。對於您選擇在這些任意論壇公開的個人身份資訊，我們不負有監管責任。

另外也請注意，在普通的網際網路活動過程中，您的瀏覽器可能會將特定資訊傳送給第三方，例如廣告網路及分析公司。EA對您的瀏覽器傳送給那些網路或其他第三方的資訊毫無控管能力，因此建議您查明您的瀏覽器設定，防範揭露您不想分享的資訊。

如果您在我們網站上發佈影片、圖片或照片以供公眾檢視，那麼您應該瞭解其他使用者可能在未經您同意的情況下檢視、收集、複製及/或使用這些內容。對於您選擇在EA網站上提交的影片、影像或照片，我們不負有監管責任。如需詳細瞭解有關資訊及在我們網站上發佈內容的其他準則，請參閱我們的服務條款，網址為terms.ea.com。

XII.    第三方網站

我們的網站可能含有連結至其他網站的廣告或服務，例如Twitter、Facebook和YouTube。事實上，我們連結至某個網站並不是對該第三方的背書、授權或代表我們與其存在附屬關係。如果您點擊一個第三方網站連結（包括廣告網站），您將離開正在造訪的EA網站而連結至您所選擇的網站。由於我們無法控制第三方的活動，所以我們無法為第三方使用您私人資訊的行為負責，同時我們亦無法保證他們遵守與EA同樣的隱私與保密政策。我們建議您查閱欲向其尋求服務的所有服務提供商的隱私政策。如果您造訪連結至EA網站的第三方網站，在您提供任何私人資訊之前應先參閱網站的隱私政策。

XIII.    與第三方合作提供之產品

會員可以經由我們的網站註冊其他服務。我們網站上的某些產品及/或服務是我們與第三方合作提供給您的，可能會要求您披露個人身份資訊以註冊和使用此類產品及/或服務。在註冊這類產品及/或服務時，應確認第三方合作夥伴。如果您選擇註冊這類產品及/或服務，那麼您的個人身份資訊將被轉介至此類第三方且將受此類第三方之隱私政策和規範限制。我們對此類第三方的隱私政策和規範概不負責，因此您在提供此類產品及/或服務所需的個人身份資訊之前，應先檢視此類第三方的隱私規範和政策。 

XIV.    聯絡資訊

如果您對本聲明有任何疑問或疑慮，應首先與您所在地區的EA隱私政策管理部門聯絡，請造訪privacyadmin.ea.com網站查詢電郵地址或郵寄地址。如果您的地區未在清單上，請聯絡美國的隱私政策管理部門，或寫信至Electronic Arts Inc.的隱私政策管理部門，地址如下：209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065。如果您的詢問未獲得滿意解決，你應透過這裡或http://feedback.truste.com聯繫TRUSTe。為解決您的疑慮，TRUSTe將擔任我們之間的聯絡人。請注意，TRUSTe計劃僅涵蓋透過本網站收集之資訊，並不包括透過由此網站下載的軟體所收集之資訊。

如需瞭解更多內容及我們線上隱私政策的最新資訊，請造訪privacy.ea.com。

XV.    加州居民：您作為加州居民應享有的隱私權

根據加州法律之規定，與Electronic Arts Inc.（EA）或其子公司有業務往來的加州居民可以不同意EA以直接行銷的目的向第三方透露私人資訊。如上所述，在未經您許可的情況下，我們不會以直接行銷之目的將線上收集的私人資訊透露給第三方。如果您在授予許可後希望在某時撤銷，請寄送電子郵件至privacy_policy@ea.com或寫信至Electronic Arts Inc.的隱私政策管理部門，地址如下：209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065。

XVI.     由具約束力的仲裁解決爭議

設置本節的目的，在於我們之間若產生爭議，能提供有效率的解決方式。如底下所陳述的，如果我們無法非正式地解決我們的爭議，且你的仲裁裁決總金額超過EA最後向你提出的和解金額（如有），EA將支付你150％你的仲裁裁決金額，以最高多於你的仲裁裁決金額 5000美元為限。

請仔細閱讀本節，因其影響你的權利。

大部份客戶在意之事均可透過我們的客服介面support.ea.com登入你的EA 帳號來快速及令你滿意地解決。若於少數情況下EA未能令你滿意地解決你在意之事（或若EA已試圖非正式地調解你在意之事，但仍未能解決），則你與EA同意遵守以下程序，解決任何及所有我們之間的糾紛。本條款於法律最大許可範圍內，適用於所有客戶，但明確排除魁北克、俄羅斯、瑞士、歐盟會員國及韓國的居民。接受這些條款，你及EA明確表示放棄由陪審團審判或參與集體訴訟的權利。本協議為廣義詮釋而設。本節涵蓋任何及所有我們之間的糾紛（以下簡稱「爭議」），包括但不限於：

- 就我們之間關係任一方面而產生或與之相關訴求，無論是基於合約、侵權、法規、欺詐、失實陳述或任何其他法理；
- 在本協議或任何先前約定之前提出的訴求（包括但不限於，與廣告有關的訴求）； 
- 正進行集體訴訟中的訴求，而你並非集體訴訟成員；及
- 可能於本協議終止後提出的訴求。

本節不涵蓋的爭議只限於以下幾項：

- 對任何你的或EA的（或任何EA授權者的）智慧財產權之執行或保護或關於其智慧財產權之有效性而提出的訴求；
- 有關指控盜竊、盜版或未經授權使用而提出的訴求，或因盜竊、盜版或未經授權使用而提出的訴求；
- 此外，本節無法阻止任何一方提起小額索賠訴訟。

對於本節所提及的「EA」，「你」和「我們」包括我們各自的附屬機構、隸屬機構、代理人、員工、之前的權益人、繼承人和受讓人，以及所有授權或未經授權的使用者，或根據此或先前我們之間的約定而提供之服務或軟體的所有受益人。本仲裁條款明示一項州際貿易交易，因此本條款的解釋和執行應遵照美國聯邦仲裁法規。若這些服務條款終止，本仲裁條款仍然有效。
A.    非正式協商 /爭議通知。你和EA同意在開始仲裁前至少30天先嘗試非正式協商任何爭議。這種非正式協商由收到任何一方的書面通知（以下簡稱「爭議通知」）後開始。「爭議通知」必須：（a）包括投訴方的全名和聯繫資料；（b）描述訴求或爭議的性質和基礎；及（c）提出具體的賠償要求（以下簡稱「要求」）。 EA將發送其「爭議通知」到你的帳單地址（如果你已提供給我們），或你已提供給我們的電子郵件地址。你將發送你的「爭議通知」到：Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, ATTENTION: Legal Department。

B.    具約束力的仲裁。如果你和EA於收到「爭議通知」後30天內無法透過非正式協商解決爭議，你或EA可以選擇將該爭議透過具有約束力的仲裁完全及自行解決。對於一方的任何仲裁選擇，對另一方均為定案並具有約束力。你明白，在此規定下，你與EA放棄向法院起訴，及展開有陪審團審訊的權利。仲裁應根據美國仲裁協會（American Arbitration Association）的商業仲裁規則（Commercial Arbitration Rules）展開並進行，而且在適當情況下，並應根據美國仲裁協會的有關消費爭議的補充程序（Supplementary Procedures for Consumer Related Disputes）展開並進行，此規則及補充程序刊載於美國仲裁協會的網站 www.adr.org上。你的仲裁費和仲裁員報酬的分攤，應遵照美國仲裁協會規則規，並在適當情況下，受美國仲裁協會的消費者規則（Consumer Rules）限制。若此費用經仲裁員裁定為過高，或者若發送「爭議通知」到上述地址告知EA你未能支付展開仲裁的所需費用，則EA將會及時支付全部仲裁費與開支。仲裁可以親自進行、透過提交文件進行、透過電話或網路進行。仲裁員將作出書面決定，且若有任何一方要求，會提供理由陳述。仲裁員必須遵守適用的法律，否則任何裁決可能受到挑戰。你和EA可以在法庭提出訴訟強制仲裁、中止訴訟未決仲裁，或對仲裁員的裁決進行確認、修改、撤銷或進入審判。

C.    限制。你和EA同意，任何仲裁應限於 EA與你本人之間的「爭議」。於法律最大許可範圍內：（1）任何仲裁均不應與任何其他仲裁合併進行；（2）沒有權利或權力以集體訴訟形式或利用集體訴訟程序仲裁任何「爭議」；及（3）沒有權利或權力打著公眾或任何其他人士的名義提出任何「爭議」。你和EA同意雙方只可以你的或EA本身的名義向對方提出訴求，而不能以原告或任何集體訴訟或代表訴訟的成員身份提出訴求。此外，除非你和EA另有約定，仲裁員不得合併多過一人的訴求，並不得主持其他任何形式的代表或集體訴訟。若發現此具體規定無法執行，則此仲裁條款應全部取消及無效。

D.    地點。若你是美國居民，仲裁將於任何方便你的合理地點進行。針對美國以外的居民，仲裁應於美國加州聖特奧（San Mateo）郡進行，你和EA同意交由當地法院之屬人管轄權部門強制仲裁、中止訴訟未決仲裁，或對仲裁員的裁決進行確認、修改、撤銷或進入審判。

E.    回收和律師費。若仲裁裁定你對EA提出的訴求應獲得賠償，並向你發出賠償裁決而其金額高於EA在書面提起仲裁前最後一份書面和解要約中提出的金額，則 EA將：

- 支付你150％你的仲裁裁決金額，以最多高於你仲裁裁決金額 5000美元為限；及
- 如你有律師，則支付律師費用給你的律師，並報銷任何你或你律師於仲裁中因調查、準備，及實行你的訴求而合理形成的費用（包括專家證人的費用和開銷）（以下簡稱「律師開支」）。

仲裁員可以於訴訟期間的任何時間，回應任何一方於仲裁裁決後十四（14）天內提出的要求，對於費用、開支，以及代替付款及律師開支的繳付與報銷發出規定並調解爭議。

上述有關律師費及開支的權利，補充任何你根據適用法律而擁有的律師費及開支的權利，但你可能無法回收重複裁決的律師費或開銷。對於有關我們之間的仲裁，EA放棄任何其可以尋求獲取律師費和開支的權利。

F.    仲裁員的權限。仲裁員可對有利於尋求賠償的一方給予宣言或禁令救濟，且只能在必要程度上提供該方個別訴求保證的救濟。 

G.    更改本條款。不受本協議任何條款約束，我們同意若EA於未來對於此仲裁條款作任何更改（除更改「通知地址」外），你可以於更改後三十（30）天內寄發書面通知至上述「仲裁通知地址」給我們，以拒絕任何更改。若拒絕任何未來更改，代表你同意依此條款的語言仲裁我們之間的任何爭議。


Version 68440_3
